



第一卷 第000章

    家，离我很远，在千里之外的天水；家，却又离我很近，在我身上最柔软的地方。

    寒风中的城市街头，路人渐渐聚集，从四面八方涌入车站码头，满地都是大包小包的行李和一张张挂着喜悦幸福的笑脸。回家，回家，是谁在耳边深情的呼唤？是什么铺就了这一条长长的回家路，让人这样坚决，这样执着的踏上去？

    回家，是荡漾在心上的情愫，回家，是纠结在梦中的缠绕。我漂泊的旅程，在无数个地方短暂的停留之后又离去，或许我有着很多个栖身的所在，但回家的路，始终只有一条。外面的世界真的很精彩，高楼大厦，繁华如梦，却无法淹没我空荡的心灵，霓虹灯闪烁的城市街头，我只是一个陌生的过客。我的身子在这里，我的故乡在那里，我的身子在这里，我的亲人在那里。光怪离奇的灯色之下，我的心灵感受不到温暖，泪眼模糊中我却那么清晰的看到亲人对我的呐喊。..........

    家是游子的起点，家是游子的终点。不管走的有多远，家都在我的心灵深处。疲惫了，倦累了，家是我可以停留的地方，升官了，发财了，家是我可以衣锦还乡的地方。回家可以彰显一个真实的自我，不必披着面纱虚假的活着，回家可以远离尘世的纷争，不必谨慎卑微的担忧害怕。家有温暖，家有亲人，家有亲朋，家有疗伤的良药。

    回家是每个在外游子的最为幸福的事情，因为家有父母妻儿，因为家有融融温情，不管千山万水，不管天寒地冻，都无法阻隔回家的路。君不见，那车站码头涌动的人潮，凄风冷雨中只为买到一张回家的票？君不见，记得那年雪灾，一个普通的打工仔冒着严寒，徒步单行，走在千里冰封的路上，只为回家可以与父母过年？君不见，那些买不到票的农民工，无奈之下，骑着破烂的摩托车，行驶在几千里回家的路途？君不见，那些回家的人，积攒了一年的血汗钱，四处打听哪里有降价的衣物，哪里可以买到便宜的年货，什么时候放假，假期有多长？只为可以给亲人带一份小礼，只为可以享受与亲人团聚的时光。一幕幕，一桩桩，回家的人和事可感人泣，每年的春运，回家，成了一幅中国大地上最壮观最凄美的风景。

    回家，回家，家里的亲人在望穿秋水！回家，回家，家的温馨在召唤远方的游子！

    回家的路，总是让我充满温馨的向往

    不管路途短暂还是漫长

    只要是踏上回家的路

    心，便长上了翅膀

    疲惫，一扫而光

    烦恼，逃而落荒

    只有，幸福飞扬

    宁静，占据我身体每一个市场！

    我知道

    每次回家的暮霭里

    总有一盏橘红的灯光

    悬挂在家门口

    为我，闪射出爱的光芒

    让我的心总是激情荡漾

第一卷 第一章 【老板与小三的免费激情】

    “嘿！柳云，柳云，快过来，快过来，有好东西看呀！”

    同事小王正蹲在经理办公室的门外，贼眉鼠眼的小声招呼着柳云，并左右看看有没有人，一副做贼的样子，时不时的朝门縫里看。

    “干什么啊？有事吗？”柳云不解的问道。

    “嘘！小声点，让你过来要死啊！你个二愣头子，快点过来，不然老子等下揍死你”同事小王瞪着眼睛吓唬着柳云。

    柳云一副无奈的表情走了过去，他知道如果现在违背小王，那下班后肯定挨揍。

    因从小体弱多病，发育也不是很正常，在青春期时总是受后爸毒打，导致后来体瘦无力，与同龄人矮老截，长大后进入公司上班也遭人歧视，同事们老是欺负他，如果有谁被老板骂了，都拿他撒气，不是打就是骂。

    他所在的单位是一家名“再育美&amp；quot；的私人整容医院，公司主要科目为“隆胸，割双眼皮，拉皮，美肤清斑，裸身三围检查......等等，公司约三百名员工，在日常工作中，柳云就没有干过什么美差，如果是一名白富美来医院整形，同事们都争先抢后的，把他挤掉一边，要是来位年过半百的中年妇女，同事们都推他接手，反正柳云是受尽凌辱。

    此时小王招呼他，绝对没有什么好事，明知小王故意挖坑害他，但如果不随他意，那今晚肯定被他那一群狐朋狗友胖揍一顿。

    当柳云弯下腰时，从门缝中看到了冒血的一幕！

    屋里的医疗床上正躺着一位年轻美妇，浑身上下衣衫不整，那对大白兔子都已隐约在外，只见一个猥琐的死胖子在她身上游离，肥厚的猪手掌在那对玉兔上揉来揉去，弄得那美妇娇喘连连，美眸紧闭，小嘴时不时发出诱人犯罪的呻吟，终于死胖子经理脱下了少妇最后一层薄衫，那丰满白皙的两对玉兔像是得到了释放，裸露在外。

    少妇一把将那死胖子抱在怀中，娇笑道“你们医院的整形都整到了床上！”

    “宝贝，来吧，让爷给你飘飘欲仙的感觉，哈哈哈.....，”猥琐的死胖子一把将美少妇按在床上，如饿狼一般亲吻着少妇的脖子，两只大手在其身上游走不断，渐渐的少妇衣衫被脱去大半，少妇在挑逗下娇喘连连，口中发出微微呻吟，渐渐的死胖子正往那片圣地侵略.....。

    而门外的柳云也被这一幕惊呆，这哪裡里整容啊！完全是播放美国大片。而同事小王却看的流口水，对他来说免费的激情av不看白不看，而且还是真人版的，但是他却忘记了柳云在旁边，正当他看的过瘾时，柳云拉了他一下，道“王哥，咱们还是去工作吧，被人发现咱们可是要倒霉的！”

    感觉到有人拉他，顿时王龙吓的一跳，本来干这事就是偷偷摸摸，心中有鬼，可柳云的突然提醒让王龙慌张一跳，在受惊之余胳膊不小心撞到了门上。

    “咚！”

    “谁！”当场屋内就传出惊恐的声音。

    “我说柳云二愣子，你他妹的！我擦！”王龙当场那叫一个郁闷，恨不得抽柳云一巴掌，王龙见事不妙，一把抓住柳云往门上一推，然后撒丫子就走。

    “砰！”柳云一下子被推在了门上，立刻撞门而入，本来门就是掩的，没有反锁，柳云重重的摔在了地上。

    “呀.....！”办公室那名半裸少妇突然尖叫了起来，急忙抓住衣服就往身上盖，可那半具娇躯早已暴露，无非只遮个躯体三点。

    “柳云！”那名胖子一下子就认出了柳云，满脸横肉挂着又惊又恕的表情。第一章不知道有没有代入感，希望大家给点评价！记住这不是黄色小说，是暧昧文学。请不要想y

    “老.....板，老.....板，我...不是...故意的，原...谅....我.....！”柳云故意装吓的五音不全，口齿结巴，他知道眼前这死胖子肯定饶不他，今天一顿痛揍绝对逃不了，他知道他的老板在道上混的也挺牛哄，再加上又是自已的领导上司，既不能得罪也不违抗，只有博取他的同情心。

    “好你个柳病秧子，敢打扰老子好事，”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响起，柳云当打的口角溢血，半跪在地，一只手捂着脸，一个劲儿的说道：“老板，老板，我知错了，老板你这一巴掌打的好，又让我多长点教训，谢谢老板赐打&amp；quot；。

    “嗯，这还像话，你如果把今天看到的事情说了出去，老子就叫人弄死你，”死胖子一边穿上裤子，一边吓唬道。

    而柳云表面屈于委蛇，但心里却在发狠“死胖子，今日你打我一下，待到我风起时，一定让你百倍奉还，折磨你致残跪在我面前如狗一般”。

    柳云是—个心狠手辣之辈，别人对他好，他时刻铭心，谁若欺他，凌他，辱他，打他，日后风水轮流转，睚眦必报，可现实往往非想像中那般。

    “老板您放心，如果我柳云把今天的事传了出去，你就打断我的腿，”柳云一副诚恳的样子。

    “滚，给我滚！&amp；quot；死胖子眼睛瞪着柳云，简简单单一句“滚”，带着冷笑看看他。

    柳云当场脸色就有点不自然，半晌后立即反应过来，满脸赔笑道：“好的，老板，你不要生气，我马上就滚”。

    说完，柳云整个身体侧倒在地，向门口翻滚而去，渐渐的的消失在办公室内。

    当他站起来时，眼前站满了同事，他们一个个的嘲笑着，讥讽着。

    “哟！我说柳病秧子，你怎么当拖地把了呢？难道看我们公司的地不干净，还是替公司省环保钱啊！大伙说是不是啊？”

    “是啊，哈哈哈.....”顿时全场都大笑了起来，一个个男男女女都指着他笑，有的甚至冷嘲热讽，“像这种人啊，也只配在公司当拖把，还学人家当整形外科医生？真是不自量力。”

    “是呀，我见过不要脸的，没有见过这种人，一个男人成天也不知道干些啥事？你看看他还学人家打领带”说着，一名身材火爆*走了过来，她上身穿着紧身背心，下身一个齐b小短裙，外加黑丝袜，诱欲无比。

    她用手拉了拉柳云的领带，带着不怀好意的笑容，道：“看你那衰像，连做鸭都没有好身板”说完伸手往柳云下身捏去。

    “不！不要这样，求求你们让我走”柳云对着众人开口说道。“放你走！可以，只要你从我*钻过去，就让你走。”这时一个身穿西装的彪悍男人走了过来，他叫李子明，是“再育美”整形公司总投资老板的儿子，是名副其实的富二代，在公司里扙着总裁是他爹，欺男霸女，平日里对柳云的“照顾”可真是花样百出，现在又出现了他，看样子绝对没好事。

    柳云缓缓的抬起头看了看他。

    “怎么？不愿意？”李子明眉头一皱，故做恫吓的样子。

第一卷 第002章 【侮辱】

    柳云缓缓的抬起头看了看他。

    “怎么？不愿意？”李子明眉头一皱，故做恫吓的样子。

    “算了算了，李总，你大人不计小人过，饶了他一回吧，他也挺可怜的”，这时人群中走出了一名御姐，身着女士紧身西服，身材高挑曲线玲玲，有一股成*性的味道，她面带笑容的迎合李子明。

    她叫王玉桐，是公司第一美女，现任公司管理部门，是柳云暗恋已久的对象，平日里王玉桐对他也挺好，是公司唯一一个不歧视他的人。

    “王玉桐，这里没有你的事，你走开，不要掺和我们”李子明一副狂妄的姿态，转过头指着自己*对柳云道：“钻过去。”

    此时全场鸦雀无声，都静靜的看着柳云，各个人脸上的表情都不一样，有的，冷笑，有的玩味，有的讥讽，还有的兴奋。

    柳云横扫了一遍众人，看着这些丑陋的面孔，柳云一一记在心中，人都是有怒火的，欺负人也不能到这份子上。

    看着王玉桐那无奈的表情，柳云心中一阵自嘲，当着自己心爱之人面前爬人*，这是怎么的羞辱，但柳云很清楚当前状况，如果不从了李子明的意，那他绝对活不过明天的日出。

    李子明家族势力庞大，黑白两道皆有关系，家里又有钱。

    有道是“君子报仇十年不晚”，昔日韩信忍辱负重*之辱，今日为了苟活下去，只有学习韩信，活下去才是王道。“嘭！”柳云突然感到双腿疼痛，不由自主的跪了下來，回头一看，只见王龙兴灾乐祸的样子。

    “叫你爬过去，哪来那么磨叽，”王龙单手摸着下巴，脸上充满着嘲笑。

    柳云看到这一切，双目死死的盯着他看，如果眼神可以杀人，王龙此时估计死了n遍。

    考虑到自身安全，柳云只是短暂的停留一眼，毕竟他想活下去，转过头，他双眸布满了血丝，双手撑地，慢慢的朝李子明*而过。

    “哈哈哈......，爽，今天我请客，晚上去“美人膝”夜总会聚聚，”李子明大笑几声，哟呵着众人。

    柳云慢慢的一直爬到了门口，缓缓站了起来，他目光凶狠的回过头朝里面的人看了一眼，恰好王玉桐也看向他，俩人目光撞到了一起。

    王玉桐眼中尽是同情之意，看起来好像在安慰自己。

    而王玉桐看到柳云的眼神时，吓了一颤，柳云眼中透露着凶狠，仇恨，诡异，血腥，各种情绪都表现在眼中，当柳云转身离去后，王玉桐心中暗叹道：“这人的眼神好可怕，像魔鬼一般，盯着任何人都感到不舒服。”

    事实证明柳云的确可怕，虽然他貌不出众，才不惊人，甚至属于那种诺诺无为的人，但他很聪明，心计十分重，尤其是他那双眼睛，细而亮。

    当柳云颓废的回到家中，他那继父直接从屋里走了出来，屋子不大，而且十分简陋，看得出柳云家境也不太充裕。

    “今天输了点钱，快给我点，我得出去扳本”继父直接开门见山的向他讨要。

    “没有”柳云直接回了一句。

    “什么？没有！你一天到晚不给老子挣点钱，还赖住我家，你心中踏实吗？继父瞪着大眼，双手插腰，挺着那长年酒香的将军肚，理直气壮的吼道。

    “什么！你家？”柳云当场就怒气上头。

    “这是我爸爸留给我和我妈的一点家产，你只是我的继父，而且妈妈在几年前就去世，你跟这个家连屁关系都没有，还倒打我一耙！”

    “呀呵！你小兔崽子长志气了吧，几天没揍你，我看是皮紧了吧，老子给你松松。”

第一卷 第003章 【古井中的龙尸】

    继父直接抄起墙角边上的一木棍，柳云见状，一下子扑了上去，随手拿起一个砖头，多年积压在心中的仇恨仿佛决堤洪水一般，照继父头上就使劲的砸下去。

    由于柳云体瘦个小，长年病不离身，力气连一般女性都比不上，而继父头大脖子粗，一身横肉，依仗气力大一下子将柳云推了出去，可柳云还未站稳，一个大棒迎面而来。

    “嘭！”

    “噗”

    柳云口吐鲜血迎面倒去，半天都未爬起，身体也一阵痉挛，眼见出气多进气少。

    “啊！”继父当场吓的一屁股坐在地上，“我杀人了！我杀人！就这么一下子就死了？”

    柳云继父赶紧爬了起来，手脚不利索的浑身发抖，“怎么办！怎么办？我杀人了！”

    他慌慌张张的跑到院子外，看了看四周，一副做贼心虚的样子。

    “我可不想坐牢，不想坐牢，不想坐牢.....他像发了疯一般，四周找东西，口中一直喃喃自語。

    当他看到院子里那口废弃多年的古井时，顿时像找到了救命稻草一般。

    那口古井也不知道什么年代就已存在，上面刻满了古朴玄奥的繁文，岁月的痕迹给古井增添了沧桑之气。

    继父一把推开古井上的大理石，朝里面看了看，黑漆漆的什么也看不到，上面长满了青苔，继父脸色一动“好家伙，把他扔进去，谁也不知道，反正这废物活得也没用”。

    他走到了柳云身旁，一把将他扛了起来，昏迷中的柳云似乎意识到了危险，双手在继父身上抓来抓去。

    “小兔崽子，反正你也快死了，干脆死个轻巧不要害人，老子可没有钱替你买棺材”。

    说完，将柳云往水桶粗细的井口塞去。

    “再见了，兔崽子！”

    “咚！”

    井内柳云落水“咚”的一声。..........

    也不知道过了多久，柳云自昏迷中缓缓醒来，艰难的睁开双眼，看着眼前这一片黑漆漆的陌生地方。

    “这是哪裡？我是不是死了？难道这是地狱？”柳云带着种种疑问慢慢的爬了起来，看着眼前这伸手不见五指的地方，柳云的心一阵哆嗦。

    “难道我柳云就此簿命？真的死了吗？啊！不对！我被继父打了一棒子，我这嘴角还疼痛，要是死了怎么会疼！”柳云当场激动无比，“哈哈哈.....我没有死，我还活着，”

    由于兴奋之余，一不小心他被黑暗中一个物体给拌倒了。

    “哎呀！”

    “嗯！这是什么东西？”柳云摔倒在地，右手胡乱一抓，也不知道抓到了什么。

    当他拿起来一看，顿时吓得三魂皆冒，是人的头颅！

    而且是鲜血淋淋的脑袋，仿佛是刚刚死去一般，从那头颅眼睛看，生前好像是看到了什么惊恐的事！

    “这里好诡异啊！该不会是家院子里的那口古井吧！”柳云像是想起了什么，“难道那狼心继父真的将我扔到了古井？那为什么没有水？而且这里看起来更像是另一个世界！”柳云越想越觉得离谱，这完超乎了他的想像。

    抱着好奇的心里，柳云慢慢的摸索这里的环境，毕竟他要活着离开，求生欲望战胜了内心恐惧。

    “嗯！前面有光！”柳云大惊。“有光就一定有希望，”

    毕竟像他这种常年爱看小说的人，总是联想到某某书某某情节，主人公遭遇困难，光代表着希望。柳云硬着头皮朝光源走去，跌跌撞撞沿着墙壁而走。

    柳云刚走到一半，突然一个物体自旁堕落而下，一下子压在了柳云的身上，当看清是什么东西时，柳云吓的脸色苍白。

    是一具尸体！

    而且是一具鲜血淋淋的尸体！那具尸体是一名男性，额头眉心处一个手指粗细的洞！

    眼睛外凸，七窍流血，表情狰狞无比，生前一定是看到了什么惊恐之物。

    柳云此时脸色苍白，连嘴角上的疼痛也暂时忘记了，他鼓起勇气，上前看了看。

    “啊！”

    柳云又是惊讶一番，那具尸体居然身着古装！像极了玄幻小说中的武者服饰！

    “难道是中国古武世家的传人！”柳云大骇。

    “不对，不对，如果是死了千年古代人那为什么身体上还有血迹？而且身体还有体温，仿佛刚刚死去”

    柳云抱着种种疑问，在那具尸体上搜出了一本小册子，上面写着四个大字《古武》。

    “什么？古武！”

    柳云一阵激动，并着急的打开小册子，可当他打开后，里面记载着一串又一串的繁文！而且羞涩难懂。

    .........

    半个小时后，他无奈的放下小册子，喃喃自语道：“什么玩意啊！一句都看不懂，古人的东西真是渊博啊&amp；quot；。

    “算了，当前首要问题就是活下去，沒有那么多精力探索。”柳云他是个懂得取舍之人，当前状况容不得他多想，把小册子塞进口袋，然后起身接着向光源处走去。经过一小时的折腾，他终于到了光源外。

    “哇！好美！”

    出现在他面前的是一所富丽堂皇的宫殿，里面简简单单空无一物！但是宫殿里却发出五颜六色的光芒，炫目不已。

    当他走近一看。

    “嘘！”顿时倒吸了一口凉气，

    他支支呜呜结结巴巴睁着大眼说道：“龙...龙.....龙.....传....说中的龙！”半晌后他才回过神来，对于一个现代人来说，今日所见识到的，换做任何人也难以平静，感觉像做梦一般。

    柳云走近一看，是一具龙尸！

    “这不是东方传说中的天龙吗？中国古代传说中的灵异神物，亦乃万兽之首。中国古代的神话与传说中，龙是一种神异动物，具有九种动物合而为一之九不像之形象，为兼备各种动物之所长的异类。具体是哪九种动物有争议。传说多为其能显能隐，能细能巨，能短能长。春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨，无所不能。龙在中国传统的十二生肖中排第五，其与白虎、朱雀、玄武一起并称“四神兽，传说中的龙怎么出现在这里？”。

    柳云回想起以前看的书籍记载，莫不惊讶。

    那具龙尸静静的俯卧在地，浑身青鳞闪烁。

    原来他之前所看见发光的源头是龙尸口中的龙珠！

    pk：（严重鄙视盗版）

第一卷 第004章 【异能】

    “我不是在做梦吧！真的是一条传说中的东方神龙吗？”柳云自问自答的，他真的不敢想像这是真实的。

    当他走到那硕大的龙头前，目不转睛的盯着神龙口中的珠子，此珠约踠口大小，透体金黄，并且发着五颜六色的光芒，刺目无比。

    “这难道真是传说中的龙珠吗？”柳云还是不可置信，他死死的盯着龙珠看，然后又摸了摸龙躯。

    “这神龙到底怎么死的？为何躯体保存的这么完整？连体温都在，不知道的人还以为是在沉睡呢！”

    “或许这个世界上有很多无法用科学角度来解释的东西，古人一直强调，举头三尺有神灵，这话看来也并不是空穴来风。”柳云自我安慰着。

    “这龙珠真是个宝贝，如果我拿出去拍卖了，那我这一生也不用愁了，小资过的应该舒畅”

    人嘛，都是有贪念的，所谓人为财死，鸟为食亡。

    柳云慢慢的走了过去，右手向龙珠探去，他十分紧张，从小连个博物馆都没有去过來，更不要提这等神物。

    当手刚碰到龙珠，突然！龙珠一下子往柳云口中钻去，如有灵智一般！

    “啊！”

    柳云没来的急阻止，龙珠以肉眼难辨的速度一下子钻入他的喉中。并且迅速的入侵他的五脏六腑，柳云当场双手掐着脖子，倒在地上翻滚着。

    “啊啊........！咳咳.....这是什么东西啊？怎么会自动钻进我的身体呢！”柳云脖子胀的通红，在地上打滚着，样子十分痛苦。

    龙珠在钻进他的身体里后，迅速分解侵入他的五脏六腑，一种微妙的元素游走在他全身各个部分，甚至渗入了他的骨骼，连大脑也不例外！

    龙珠分解时，就有一条用显微镜放大万倍也难以看清的小虫正冲向他的大脑，小虫通过血液的快速传播，一下子进入了他大脑主神经！

    小虫胡乱的在各个神经中穿梭，导致多条脑神经错乱交接，一下子柳云身体就情不自禁的漂了起来了起来！最后小虫与一条神经相合，柳云的大脑误打误撞的潜能全部开发了出来！

    曾有位科研名家说过，对一般人来说，大脑潜力只发挥了5%左右，即使是科学天才，大脑潜力也只发挥了10%左右。这个看法的基本依据是，人的大脑有1000多亿个神经细胞，每个神经细胞有很多突触，这些突触把神经细胞联系起来，这样，就构成一个巨大的神经系统。这个神经系统具有巨大的信息处理能力，而目前这种能力只发挥了极小部分。尚未激发而出，而柳云的潜能却开发100%，此时柳云从所未有的空灵，整个人一下子发生了巨变！

    原本体瘦个小，长相平平的他，现在连外貌都发生了改变！身体好像换了一个人似的，现在居然有一米八零的身高，而且身上肌肉轮廓非常明显，连外貌也变得英俊阳光。

    “难道这龙珠激发了我的潜能？连外貌与体形连发生了基因突变！”柳云观察了一下自己的变化，惊讶无比。

    不知道为什么他感觉脑中有种*控万物的能力，好似这空间一切物质与元素都在掌握之间。

    他开始静下心来，双眼紧闭，在脑中试图控制一切，果然，他的手心中出现了一丝电光！

    “这太不可思议了。”

    “那我不发大了？居然像小说里面的异能高手一般！哈哈哈......我居然变异能了，哈哈哈.....”。

    柳云越想越高兴，如今自己有掌控能力，曾经的那些羞辱画面一一出现在脑海中，“我柳云发誓，以前那些欺我，辱我，骂我，打我的人，我一定会一一报复与折磨你们，让你们尝尝生不如死的滋味，”

    埋藏在心中的二十年仇恨一下子表露出来了。

    柳云是一个小人，他从未承认自己是君子，他是一个记仇必报的人，以前没有得势，他只是苟且吐生，今天大势而得，他能不好好“回报”那些人吗？

    .............

    三个小时后，他彻底的了解了身体状况，也明白这是怎样的能力，类似于小说中的魔法一般，他现在具有掌控雷能力，连“雷”这种异能他都可以掌控！

    “雷”自然界中最狂暴凶猛的元素，几乎天底下无人能掌控，虽然大千世界，能人异士何其多，但掌控雷这种能力几乎是一个传说，无人驾驭。

    但偏偏柳云却掌控了这种能力，他自己还不知道这种异能到底有多厉害，但如果有隐世高人看到，无不大喊“天杀的，这是个变态啊！居然掌控传说中的异能控雷”。柳云仔细的观察了一下全身，他感叹道：“老子现在不仅是一个帅哥，而且是一个会异能的帅哥！”

    “哈哈哈......”他仰头大笑着。

    “哦，对了！”像是想起什么来了。

    他从口袋中掏出了那本自古尸身上得来了的小册子。

    “我现在大脑潜能彻底开发，我不信我看不懂，”说完，缓缓打开了小册子，他眼睛发出精光，一下子被小册子吸引住了！

    小册子大约十几页，里面龙飞凤舞的写满繁文，柳云自脑细胞开发，这都不算事。

    渐渐的时间慢慢流逝，柳云这一看就是三天三夜，他仿佛像活死人一般，站在哪裡纹丝不动，静靜的翻看小册子。

    直到第五天，他全身散发着一股黑气，妖异无比，他缓缓的合上小册子，然后向天上一丟，手指出现一道金光射向了小册子。

    “啵！”小册子被击的泯灭无存。

    “好一个古武圣术！居然这么深奥！我连大脑潜能都开发出了，还是不能全部学会，最后一招圣术花了三天都悟不出来，看来中国古武圣术博大精深，如果全部学会估计比异能还要厉害！”柳云呆呆的看着地上，心中疑惑重重，暗自感叹着。他心中非常清楚这小册子里面记载着什么，是一套中国古武战技，其威力可堪比异比，甚至还要超越，练到大成可上天入地，无所不能，可惜整套战技精髓全部在最后一招上，但偏偏最后一招他是学不会！最后一招叫“虚空泯灭”分为三式，但这也许是靠悟性才能练成，不是一朝一夕所能成功。

    柳云感叹道：“这个世界可真奇妙，什么事都可能发生，弄不好外面的世界，异能高手满地跑。

    “是该离开了”他仰望井口处。

    .........

    五分钟后他出现在井口外，几天几夜实在是闷死了，终于感受到自由的空气。

    这时，屋里一醉汉跌跌撞撞的走了出来，恰好看见了井口边上的柳云。

    “啊...！你是.....人是......鬼，怎..么变成......这样子，我不是有意杀你的，你不要找我，不要杀我，大不了我给你多烧点纸钱，”柳云继父当场吓的瘫倒在地，脑子一下子清醒了过来。

    虽然柳云与以前相比，不管是身高还是体形都发生了变化，但是面貌并没有多变，以前因长年生病，脸色惨黄难看无比，但现在脸上皮肤白白嫩嫩，光滑无比，纯粹的高富帅，连气质都不同。所以继父一眼就认出了他，只是变化的太明显，他以为是鬼！

    柳云嘴角微微扬了起来，带着冷笑慢慢的走了过去。

    “是人是鬼那又怎么样？你当初将我扔下井底时怎么不考虑我，现在是你该还的时候到了！”

    柳云二话不说，一下子掐住了继父的脖子，死死的将他提了起来。

    此时继父被柳云掐住脖子，死死的挣扎反抗，他脸涨的通红，双脚使劲的蹬着，由于柳云掐的太紧，他开始剧烈反应，眼睛瞪着像死蛤蟆一般。

    “这些年来，我们新账旧账一起算吧，”柳云左手指往继父双眼中一插，顿时两个血淋淋的眼珠子被柳云抠了出来！

    继父还未来的急惨叫，柳云抓住他的右手，用力一折，“咔嚓”一声，继父的右手被折断！

    柳云怒气涛天，直接将继父的断臂里面骨头拉了出来，一把将那骨头插入继父的胸膛。

    “哈哈哈.....”

    对于新书来说，收藏，推荐，非常重要，求大家收藏推荐啊，谢谢咯

第一卷 第005章 【她是我云少的女人】

    “你也有今天，当初你打我母亲的威风呢？欺负我的霸气呢？啊！怎么现在如死狗一般呢？”此时柳云面部狰狞无比，一双如魔鬼的眼睛死死的盯着他继父。

    之所以柳云这般凶残，都是平日里b出来的，从小他父亲就去世了，后来跟着母亲生活，十年前母亲因不法负担家庭的沉重，于是招了一个继父，可没有想到，这继父吃喝玩乐样样都会，一喝醉了就打他母亲，连柳云也成了出气筒，柳云本就体弱多病，还常常受继父毒打，几年前母亲身患重病无钱救治而去世。

    母亲去世那晚，继父还在外风流快活，回来对柳云又是一顿毒打。

    这些年压制在心中的恕火终于爆发了出来。

    此时继父痛的晕死过去，身上鲜血汩汩，场面十分血腥。

    “呵呵，晕过去了是吧？那就给老子醒过来！”柳云大喝一声，左手往继父断臂处一伸，然后一下子拉了出现。

    “啊......！”当场继父被巨痛疼醒，发出如杀猪一般的吼叫。

    只见柳云从里面拉出了一根青筋，鲜血淋淋，惨不忍睹。

    “我来给你玩一个好玩的游戏，”柳云诡异的笑了笑。

    “不.....不....云儿，你饶了我吧，饶了我吧，是我对不起你，是我对不起你，你就看在你妈的面子上饶了我吧”继父表情十分痛苦的哀求道，他心里真的害怕了，这种折磨任谁也受不了。

    “看在我妈的面子上？你当初折磨我，用辣椒水灌进我伤口的时候怎么不看我妈面子上！”柳云瞪着眼睛几乎是吼出来的，然后左手把青筋直接塞到继父口中。

    “你给我吃下去！”柳云凶残的将继父体内的青筋塞入他口中。

    “啊......！”巨痛让继父挣扎了起来，一脚踢在了柳云的身上，柳云看了一眼身上的脚印，突然暴起，将插在继父胸膛的手骨直接拉了出来，对准继父的嘴巴迅速插了进去！

    “噗”

    继父的手骨一下子从嘴里贯穿后脑，当场死亡。做完这一切柳云瘫软在地，喃喃自语道：“我这是怎么了，何时变的这么凶狠？我这样做到底对不对？”柳云现在心情十分复杂，这是他第一次杀人，而且还是自己的继父，或许是一个人压制在内心的怒火太长，导致宣泄时无法控制住情绪。

    柳云回过头看了看继父的尸体，缓缓站了起来，手指中出现了一团电芒，朝继父尸体上一指，随后尸体立即燃烧了起来。

    ..........

    直到天黑他才离去，他现在脑海中非常明确自己要走的路，拥有异能的他又怎能在这个地方待下去！

    离去时他仰天大吼，“以后我柳云就叫云少，没有人再欺负我了，我要做一个流氓，一个坏蛋，一个禽兽，我要醉卧美人膝，醒掌天下权！..........

    第二天，柳云来到了“再育美”整形公司，刚走进去，就有无数眼光投来，有的疑惑，有的吃惊，甚至有的人自己打自已一巴掌，怀疑是不是在做梦，而一些女性牲口则犯花痴的叫道：“这是谁啊？好帅，完全符合我心中高富帅的形象，”

    “是啊，不知道他有没有女朋友，”有人补充道。

    而一边的男性牲口则横眉怒视，男人嘛，也是有嫉妒心的。

    当柳云走近后，众人才发现有什么不同。

    “他.....他.....他不是柳病秧子吗？怎么....怎么....是不是变性整容的？几天不见就成了这样子？”一名身材精瘦的青年男子一眼就认出了柳云。

    接着众人都吃惊的掉了一地下巴。

    柳云见状，气y轩昂的走了过去，脸上带着灿烂的笑容，“大家早，我是柳云，你们不用这么看怪兽一般看着我吧！”

    “你....你....你真的是柳云吗？”—个长像可爱的女生试探着问道，这也许是众人一致想问的问題。

    这也难怪别人不相信，因为以前的柳云是一个沉默寡言的人，而且体瘦个小，面黄肌瘦，那有眼前这阳光男帅气，完全是天壤之别，只是叫人纳闷的是，此人长的极像柳病秧子。

    柳云潇洒的笑了笑，“不是我还有谁？你们不认识了？”

    “真的假的啊！我考，柳病秧子你是不是去韩国整容了？连身高也长了！”这时一个长像粗犷的男人走了上来，一脸胡须啦子，与帅气阳光的柳云站在一起格格不入。

    他一上来就吊儿郎当的，样子狂妄无比，直接用手去摸了摸柳云的头发。

    然后又挑衅的说道：“你小子可不要整成女性了啊！到时长两个包子在胸前就有玩味了，哈哈哈....”说完还大笑了起来。

    “拿开你的脏手，向我道歉，马上！”柳云立即脸色冰冷起来。

    “哈哈哈.....向你道歉？我看你小子是活够了！”

    说完，举掌就朝柳云脸上打来。

    男子叫沈昆，在公司中是李子明的私人打手，平日里也挺猖獗的，此时见柳云出现，他趁机在公司美女们面前装装b，可是他选错了对象。只见柳云嘴角微微上扬，右手一抓，一把抓住了沈昆的大手，五指紧扣，一股大力传入手中。

    “咔！”；

    “啊.....！”柳云一把折断了他的手腕，然后一拳打在沈昆的下巴上，沈昆哼也没哼就倒飞而去。

    “嘭！”

    沈昆重重的摔在了地上，口中鲜血直流，整个嘴巴没有一颗完整的牙齿。

    “呀！”

    胆小的女生都吓得娇喝起来，一些准备跃跃欲试的男性牲口皆呆呆的看着这一切。

    当然也有一些*们，为此而振奋，沈昆这家伙可是在公司臭名昭著，一些*都干恕不敢言，柳云的简单与利落，在场没有一个*不动心。

    连一些来此整形的女性顾客们，都美瞳流转，双眼放花。

    “哇！他好男人啊，好man哦！”

    柳云在众目睽暌下大摇大摆的朝里面走去，留下一干人等各各无不犯痴的看着他，要知道这所整容公司美女多如牛毛，可是李子明精挑细选而出的哦！可怜的沈昆却像死狗一般躺在地上，久久的爬不起，而且一口牙齿也被打碎了，连找都找不到，估计明天的早餐只能喝粥了。

    不！估计能不能活到明天都是个问題，柳云在打他时还注入了一丝雷刃，这是柳云故意而为之，心不狠难成事。柳云是一个心计深沉的家伙，他明白沈昆不死麻烦不断，他做事从不会给自己留下任何后顾之忧。

    此时他正朝董事室走去，他要李子明欠他的还回来。

    刚来到办公室，就听见里面有女人的声音。

    “李总，不要啊，你不要这样，我们不会有结果的，啊.....！”

    “哈哈哈....，我李子明喜欢的人怎么会得不到？今天就算是用强的，我也要得到你！”

    门口的柳云一听声音就知道里面的人是王玉桐。

    他怒火再次上升，“敢动我喜欢的女人！“

    他一脚踢开了门，大步走了进去。

    只见李子明这个禽兽正在撕扯王玉桐的衣服。

    而王玉桐奋力的挣扎却无济于事，她的上半身衣服已经被撕烂了，只剩下一个黑色的內衣，而此时李子明如禽兽一般正在撕扯她的下面裙子，连內裤都微微外露。

    “谁！”破门之音一下子惊到了李子明，当他回头一看时，一只大手迎面扇了过来。

    “你爹！”柳云简单而直白的回答道。

    “啪！”

    李子明一下子被扇了出去！

    “没事吧，玉桐！”柳云立马脱下西装盖在了王玉桐身上。

    “你是？柳云！”王玉桐眼带泪痕的吃惊道。

    “嗯，我是柳云，”柳云用手摸了摸玉桐带泪痕的俏脸。

    “你吗的！你是谁？”李子明愤怒的自地上爬了起来。他双目喷火的看着柳云，随后又露出震惊的表情。

    “柳病秧子？”

    “不！我叫云少！”柳云一字一句的回答道，然后又指向王玉桐，对李子明傲然说道：“她是我云少的女人！”

    今天两更咯，每更都是2700字收藏推荐谢谢

第一卷 第006章 【情欲望】

    “好你个柳病秧孑，敢破坏老子的好事，今个儿我毙了你！”李子明突然从背后掏出了一把沙漠之鹰手枪，对着柳云二话没说就开枪！

    “砰！”

    “噗！”一颗子弹迅速的穿透了柳云的胸膛，当场鲜血飞溅了出来！他明明可以躲的过，但是他想看看得到龙珠改善和激发潜能的身体到底有多强。

    可是没他想像中那么变态，一枪过去，鲜血照样会流出，而且非常疼。

    当李子明准备开第二枪的时候，柳云一个箭步冲了上去，指尖流露出一丝电流，顺着手指射了出去。

    “啵！”

    李子明一下子被崩飞了出去，枪管都成了菊花开！

    “你居然有枪！”柳云心里十分震惊，在中国就算你再牛b，枪支都很难偷运进来，对枪的管制得非常严，就算是有钱有势也不一定能搞到，尤其是李子明用的是“沙漠之鹰”，外国货！

    此时柳云心中只有一个想法，“能拥有枪支随身携带的，估计家族势力非常庞大，不能给自己留下任何不必要的麻烦，”看样子柳云是动了杀心。

    他手捂伤口走了过来，昔日李子明让自己钻他裤裆，被辱爬其*，那种被人耻笑而凌辱的画面此时出现在了柳云脑中。

    “柳病秧子，你有种*爷我，不然我会让你死的很惨！”李子明发狠话说道。

    “你以为我不敢吗？”柳云大吼，举拳正准备打下去时。

    “柳云！不要闹出人命，好吗？”王玉桐在一旁看着这一切，她好害怕柳云一怒真的弄出人命来，不知道为什么她总感觉柳云是一个敢说就敢干的人，或许是从那天柳云钻李子明*临走时的那个恐怖眼神。

    柳云回头看了一眼王玉桐，他心中明白，玉桐是他喜爱之人，他不想当着她面杀人，那样肯定会在玉桐心中留下阴影，但不表示他就此饶恕李子明。

    柳云是一个外面流氓幽默内心冷血的人，做事从不拖泥带水，是一个不会自己给自己找麻烦的人，从他杀继父的那股狠劲，不难看出，他是个有仇必报的家伙。

    他一脚踩在李子明的身上，用两人只能听得到的声音说道：“我们没有完！”看着柳云的眼神，李子明都有点说不出话，在他心中想“这家伙好可怕，那双眼眸如野兽一般，被盯着十分不舒服，甚至有点喘不来气”

    柳云转过身来，用古井下得到的古武圣术暗自治疗了一下伤口，然后面带笑容将半身裸露在外的王玉桐抱了起来。

    看着眼前这男人不顾一切的保护自己，王玉桐顿时有点小小的感动，在抱起后，她一句话也没有说，脑袋轻轻的靠在柳云结实的胸膛上。

    ........

    晚上，一栋灯光透亮的房间内，柳云*着上身，用钳子直接将弹头取了出来，而王玉桐在一旁轻轻的擦拭着他的伤口。

    “疼吗？”王玉桐见柳云满头大汗，关心的问道。

    “为你而受伤，值得。”柳云油嘴滑舌的说道。

    “讨厌！人家哪有这么好”玉桐脸色发红一副小女人的样子，随后又开口说道：“今天要不是你救我，我还真是不知道怎么办。”

    “这算什么，我早就知道李子明那家伙绝对不是什么好鸟，曾经对我的种种态度，我迟早会让他还的”柳云狠声道。

    “刚才你说这话的时候，你的眼神好可怕！”

    “呵呵，不好意思，把你吓到了吧，”柳云一副客客气气的样子，连他自己都怀疑自己为什么说这些客气的话，他骨子里就是个流氓，只是被迫压抑，好不容易走了狗屎运，终于小人得志，那有不放出自己的本性来呢？

    “你能不能和我说说，你是怎么变成现在的样子？我记得你以前可不是这个样子的，能说说吗？”王玉桐美眸闪闪，提出了她所有的疑惑。

    柳云考虑到这事有点让人难以接受，就随随便便编了一个故意搪塞。

    等他讲完了后，王玉桐还呆呆的陷入想像中，而柳云心中却在暗想：“尼玛，这也行？老子如果不去当编剧真他天爷的浪費人才。”看着眼前这张俏脸，柳云有种冲动想犯罪。

    他自王玉桐身上从上往下看了一眼，精致的脸蛋，如玉般的皮肤，高挑的魔鬼身材，那张诱人的薄唇......。

    做为正常的男人，任谁深更半夜孤男寡女不出点什么意外。

    柳云的举动异常，王玉桐似乎也发现了，她站了起来，道：“这么晚了，你是不是可以.....。”

    柳云一把抓住她的手，然后深情的说道：“玉桐，我喜欢你！可以接受我做你的男人吗？”

    柳云最值得，得瑟的是他那双会表露情感的眼神，此时他目光她水，温柔无比，王玉桐彻底的被那双既可怕又温柔的眼眸征服，她静静的看着柳云，然后闭上了双眼，似乎是在等待什么。

    柳云是个聪明人，这是机会，他一把抱住了王玉桐的玉体，那种玲玲曲线完美成*人，抱上去是那么的舒服。

    王玉桐胸前的两个大白兔刚好顶在了柳云的胸膛。

    “好有弹性啊！”柳云感叹到，然后他缓缓低下头去吻住王玉桐的薄唇，一阵芳香沁人心脾，他试图的用舌头敲开玉桐的嘴巴，然后在里面探索着，玉桐在挑逗下，也伸出了小香舌，与柳云缠绵着。柳云嘴角露出一个阴谋得逞的笑容，俯下身*入玫瑰花瓣醉人的嘴唇，慢慢吮吸她独有的清新甜美的津液，舌头熟练的探入她的小嘴，王玉桐欲迎还拒的张开嘴，让柳云肆意的占有自己的樱桃小嘴。

    柳云悄悄将手覆上王玉桐那令他无数次疯狂的胸部，虽然还算不上丰满，但是绝对坚挺，挺翘中又带着几分柔滑如凝脂的手感。他轻轻的揉捏着王玉桐欲的圣女峰，轻缓而温柔，像是要将纯洁无邪的王玉桐欲带入一个充满**的温柔漩涡。

    柳云逐渐加大手掌的力道，舌头更加卖力的汲取王玉桐小嘴的温暖。王玉桐的脸情动的潮红，纯洁的像块水晶的女孩却露出**的表现，两者的交织足以让任何一个男人痴迷。

    柳云似乎觉得隔着衣服摸不舒服，于是打算把手伸进王玉桐的领口，想要零距离的接触那两块连神也惊叹的嫩肉。这个时候喘着气的王玉桐突然坐起来，紧紧抱住他，主动的带点疯狂的吻着他，小手胡乱的摸着柳云的背脊。

    被吓了一跳的柳云赶紧抱住她，让王玉桐的小脑袋靠在自己胸口，左手悄悄伸入她的两腿根处，发现那里早已经是洪水泛滥了，柳云极有成就感的小声道：“宝贝，这么快就向老公投降了？”虽然早知道王玉桐是很容易达到**，但没有想到今天来得这么快，

    王玉桐挣扎着想离开柳云的怀抱，但是全身无力的她根本就逃不掉，加上其实她自己内心深处也不想离开柳云温暖怀抱，柳云伸入她裙子的手隔着小内裤摩擦起来，手指由慢变快的滑动将她带入又一个**的酝酿中，趴在柳云肩膀上的她娇喘吁吁。

第一卷 第007章 【男女的事情】

    柳云似乎是达到了自己的目的，一把将王玉桐压在身下，两只大手在其玉体上游走，弄得王玉桐娇喘连连。

    最后柳云一把将她身上的睡衣脱了下来，裸露在柳云面前的是一白皙的玉体，柳云似乎还未到达目的，缓缓的摘下了王玉桐的黑色乳罩，一对大白兔一下子像得到了肆放，看着这天生尤物躺在自己的身下，柳云有种从为有过的成就感。

    王玉桐见柳云紧紧的盯着自己的身体，不由小脸一阵俏红，温柔道：“柳云，你是真心喜欢我吗？”

    “傻瓜，我不喜欢你会这么疼你吗？从我来公司的那一刻，我就暗自告诉我自己，王玉桐是我的女人，一生不变，任何人也不能抢走，除非你不爱我。”

    听到柳云这般说，王玉桐心中一阵感动，让老公好好的疼爱你吧。

    说完，柳云的大手从她乳乳部一直向下滑去，刚碰到私隐处时，王玉桐忍不住的发了一声呻吟，柳云此时也有点迫不及待了，虽然他在勾玉桐的*，但同时也在打击他的欲望，他下身的弟弟早已挺直抗议了，似乎是不满。

    柳云心想，“算了吧，老子忍不住了，”一把将玉桐性感的小内裤脱了下来。

    出现在他面前的是一堆黑漆漆而光亮的小草原，而且极具神秘色彩，试问这样的尤物谁能抗拒！

    “宝贝，我来了啊！”柳云在她耳朵轻轻的提醒道。

    “嗯！老公，你轻一点，温柔一点，玉桐怕”。

    真是印证了一句老话，女人是善变的动物，平时一副模样，床上又是一种姿态。

    像王玉桐这种成*人，平日里无不体现出高贵，成熟，女强人，的气质，但在柳云的身下却变的那么姣柔。

    其实柳云心中也有点奇怪，这个成熟稳重的女人，为何不问青红皂白就和我上床？难道我有这种魅力？

    虽然说我喜欢她，但是她也不可能这样就和我上床吧！最起码的矜持都没有！

    柳云想是这么想，但是欲望来了，他妹的就是顶不住啊，以前他是一个无用的人，现在他有了异能，身体与大脑的改造使他有了足够的信心，潜伏在内心的流氓也就难以控制的发了出来，倒也不怕什么，所谓艺高人胆大，既然有美味为何不吃呢！他是一个表面流氓的人，但内心是十分的凶残，别人大他好，他一定会铭记在心，但如果你在他背后放冷箭，那就不好意思，毕睚眦必报。

    对于女人，这个问题上，柳云一直是抱着醉卧美人膝的态度，女人嘛！当然是多多益善。

第一卷 第008章 【激情后】

    看着那娇肤似玉的身体，那种成熟御姐的风骚近在眼前，柳云做为一个正常的男人，这架势他哪裡忍的住。

    他一把将王玉桐修长而匀称的玉腿分开，裸露在他面前的是女人最具神秘的地方，他很温柔的用手摸了一下，那种细腻柔滑的感觉直至柳云的大脑神经，这是他第一次亲近美色，所以对这种男女之间的“嘿咻嘿咻”；十分敏感，既兴奋又激动。

    看也看了，摸也摸了，是该实验一下了。

    “老公，你不敢吗？”正在兴奋头中的王玉桐心裡十分迫切的疼爱，可发现柳云却迟迟不来探索她的神秘之处。

    “怎么？”柳云疑问道。“人家已经等不及了，你快来给人家疼爱吧，你不会是处男而不敢吧！”王玉桐娇滴滴的呻道，表情十分的不满。

    柳云一听，眉头一皱！“不敢！在我的字典中只有干不干，那有敢不敢！”说完，他将玉桐两条修长的美腿架在了肩上，这一招，他也不知道叫什么，他以前看过一本性，爱小说，里面好像有一招什么的“老汉推车”但具体的就不知道什么姿势，为了体现出一个男人的成就，他开口道“咱们先玩玩老汉推车！”

    王玉桐一听，当场有种翻白眼的冲动，心想：“不会玩，还打肿脸充什么胖子，”

    柳云之所以这么说，是因为他以前的不堪经历，甚至心灵上多多少少的害怕再次遭笑话，不想再让人笑话他了，尤其是喜欢的女人面前，但是他想错了，像王玉桐这种轻*，怎么不懂这些，或许人家风花雪月，万千男人堆中穿梭无阻的御姐呢！

    柳云一副笨手笨脚的样子，一点性，爱技巧都没有，直接如恶狼一般扑在玉桐身上，用那封存以久保身如玉清高无比二十年的老j8，最终准确无误的进入了王玉桐神秘处。

    “叭叭叭......”柳云上来就直接猛插几下。

    突然，一把寒气森森的小刀朝柳云颈部插去。

    柳云眸中利电横生，嘴角冷笑一声，一把抓住那持刀的手，用力一拉。

    “扑嗵！”柳云立马起身，拿起衣服往身上一套。

    “柳云！我杀了你！”只见王玉桐*全身，眼中怒火燃燃，手持小刀冲了上来。柳云看也不看，指甲处一束电光往前一射。

    “噗！”

    王玉桐一下子被击的撞在了墙上，半晌爬不起。柳云拍了拍衣服，缓缓的走到王玉桐身边，蹲下身子冷冷的问道：“为什么杀我？”

    躺在地上的王玉桐有气无力的慢慢抬起了头，嘴角上的血配合上披头散发，样子有点狰狞，冷笑了两声“呵呵，想知道吗？”“说”

    “如果你不杀我，我就说，”王玉桐面带冷笑，为了生命，她与柳云谈起了条件。

    柳云脸无任何表情，冷冷的扫视着她，道：“只要你实话实说，我绝对不会为难你。”

    “呵呵，你知道吗？我好不容易在公司潜伏了一年，终于有机会可以靠近李子明，但是你！却打乱了我全部计划，让我的复仇计划化为乌有，所以我恨你！”王玉桐脸带狰狞之色，冲着柳云吼道。

    “复仇计划？你与李子明有仇吗？”

    “三年前，在某个情人节的夜晚，我和我男朋友在郊外约会，可是.....可是.....”王玉桐一边说着，一边咽呜了起来，泪水不禁的滑落而下。“可是什么？快说，”柳云催促道。

    “可是我与我的男友在回来的路上碰到了李子明，李子明这个畜生，想要霸占于我，结果我男朋友为了我，而被李子明这个禽兽无情的杀害，并且还强暴了我.....”王玉桐一边说着，语气充满了恨意。

    “所以你要替你男朋友报仇？”柳云疑惑道。

    “没错！那夜他虽然强暴了我，但对于他那种玩女人如过家家一般，肯定没有记住我的容顏，所以我就用各种手段混到了公司，最终我用了很多方法，陪了很多男人睡觉，可是他们嘴里说要帮我，结果占了便宜就不了了事，最后我把他们一个个的杀死，所以我再也不相信你们这些*思考的动物了，我要靠自己的手段伺机接近李子明，最终我成功了，可是你的突然出现让我再也没有机会了！”

    “所以你要杀我？”柳云自认为自己是一个心狠手辣之辈，可现在却发现，关公面前耍大刀，献丑！“当时看到你打李子明的时候，我就知道你有点功夫，像我这种女子，硬来肯定不行，所以以色诱来杀你”“想必你用这招色诱杀了不少人，而且百试不屡，是不是？”

    柳云不露声色，一语点破，然后又疑问道：“当时我准备杀李子明的时候，你为什么要阻止我？按理说，你应该是最希望他死的人。”“呵呵，你以为我傻吗？当时我要是不说话，你不也不会杀他，我何不做个人情，既可博得李子明对我的好感，来日接近他就不难，又迷惑了你我在你中的完美形象，我哪知道你将我带走是什么目的，所以就先埋个好坑，希望李子明心存我救他的一句美言，博取下次机会杀他，这种一石二鸟之事，难道我不会吗？”

    “啪啪啪，”柳云拍了三下掌，站了起来，玩味的笑道：“你是一个既聪明又狠毒的女人，恐怕世上少见，你是为了争取下次杀他的机会，而埋了一个坑，但是我要告诉你，我不杀他只是看在我喜欢你，不想让你看到血腥场面，你以为我不敢杀他？要是你当时说杀了他，那也许我就帮了你一个大忙，但是你却自认聪明，”

    “呵呵，不管怎样我还有机会杀他，至少当时是你将我劫走的，而且是我叫你不要杀他，多多少少他心中肯定要谢我，下次接近他就不难了”王玉桐笑了笑，很明确的分析了一下结果，然后转过头盯着柳云看了一眼，道：“我就搞不明白，你是怎么知道我想杀你，看当时情景，你是有潜在准备的！”

    “哈哈哈....”柳云大笑了几声。“你以为全世界就你一个人聪明吗？实话告诉你，我是一名异能者，你也看到了，我的外貌变化与昔日的不同，在以前我就发现你与公司的人不同，他们都曾嘲笑，讥讽，凌辱过我，而你却没有，我还痴心的以为你对我有意思！”柳云说着还苦笑了起来。

第一卷 第009章 【ri本】

    “呵呵，不管怎样我还有机会杀他，至少当时是你将我劫走的，而且是我叫你不要杀他，多多少少他心中肯定要谢我，下次接近他就不难了”王玉桐笑了笑，很明确的分析了一下结果，然后转过头盯着柳云看了一眼，道：“我就搞不明白，你是怎么知道我想杀你，看当时情景，你是有潜在准备的！”

    “哈哈哈....”柳云大笑了几声。“你以为全世界就你一个人聪明吗？实话告诉你，我是一名异能者，你也看到了，我的外貌变化与昔日的不同，在以前我就发现你与公司的人不同，他们都曾嘲笑，讥讽，凌辱过我，而你却没有，我还痴心的以为你对我有意思！”柳云说着还苦笑了起来。

    然后道：“在我将你救出李子明的时候，你没有半点拒绝，我就感觉有点异常，连上床这种事你也没有一个做为正常女性的矜持，直到我们将要发生关系时，做为男人，有一种东西我们男性都十分敏感！”

    “什么东西？”

    “*！”

    做为正常男性，“打灰机”是再普遍的情况，对那种气味非常的敏感，当时我用手摸你的*时就闻到了不同寻常的气味，我想你肯定是与其它男人上过床，”

    “那你当时为什么不联想到李子明的呢？”

    “呵呵，因为我救你的时候李子明正在撕扯你的衣服根本就没有下手的时机与余地，而且我插入你的隐部时，你吭也没吭一声，甚至连最基本的呻吟都未发出，你说我所述的可是事实？”柳云回过头脸上带着笑容问道。

    “你好可怕！你是我见过心计最深的男人！”王玉桐一脸惊恐的样子。

    忽然，在没有任何前兆的情况下，柳云一把拿起地上的刀朝王玉桐腹部剌去！

    “噗！”顿时王玉桐的腹部出现了一个血窟窿，鲜血汩汩的自刀身流了下来，王玊桐瞪着大眼看着这一切，口中溢出了大量的鲜血，一副不可置信的惊恐表情。

    “你....，你不是说不杀我？这是为什么！你这个凶残的小人.....”

    “呵呵，今天你说了太多，知道的也多太，像你这种既聪明又不折手段的女人，不杀你的话，我怕我成为第二个李子明！整天被你暗杀，不怕贼偷就怕贼惦记，竟然得罪了你那又何必怜惜斩草除根，我是一个不会给自己留下任何麻烦的人，你戳了我的脊椎骨，那我睚眦必报！”

    “你真是个小人，而且心狠手辣”

    “哈哈哈，你难道不知我就是个一朝小人得志，后展无穷的人吗？你不要怪我狠，是你先杀我的，我只是想解除后顾之忧”柳云眸中血丝密布，表情有点可怕。

    “我就算做鬼也不会.....”

    “你没有机会了！”柳云大吼一声，一刀直接割除了王玉桐的头颅，连她最后一句话也没有说完。

    “李子明！今晚我就去送你上路！”柳云一步踏出，对远处长啸道。

    深夜，街道茫茫，无人逗留，寒冷的晚风轻轻的吹拂着柳云的衣服，他手持一把正是刚刚杀王玉桐的小刀，头上戴着一顶黑帽，一身黑色修身西装，他嘴里叼着一根半截的香烟，正朝“再育美”放向走去。

    半个小时后，他终于来到了公司的楼下，他轻车熟路的躲过摄像头，如黑夜精灵一般蹿了进去。

    今晚的目的很明确，就是来亲手结束李子明他们，柳云总感觉留着李子明是一个祸害，他是一个不会给自已留下任何麻烦的人，对于他而言，为了不想以后麻烦，就是现在提前将麻烦给解决了。

    在来的路上他心里已经打算好了，等把这事给摆平了，然后在某个美女多的大学旁租个房子，当个私人心理医生和整形什么的，专治美女御姐，有事没事在大学蹭蹭课泡泡美女老师钩钩妹子的什么的，日子过的也好不惬意。

    可想是这么想，当柳云踏进公司内部后就感觉有点不对静！

    “怎么今天这么热闹？里面的杂音好重！看样子有很多人。”柳云立马躲在一个无人看见的墙角边，他慢慢的探出头看向里面。

    只见办公室里面站着数十名与电视中日本武士打扮的人，统一的黑色武袍，包裹着全身上下，唯一只有眼睛露在外来，肩上还背负着一把长刀，而另一边，沙发上正坐着一名西装革领的中年人，旁边还站着李子明！

    “这不是日本人吗？怎么还有忍者？”柳云心中惊讶无比，为了不先打草惊蛇，柳云选择了继续看下去。

    只见李子明站在那中年人面前点头哈腰的。

    “松岛先生，我说的都是事实，当时我确实看见了他手中出现的一团电光，还被他一下子给打飞了起来，他以前可不是现在的模样，不知道得到了什么奇遇，居然连身高外貌都发生了巨大的改变......！”

    “你确定你所说的是真实性的？”中年人淡定的问道。

    “松岛先生，你放心，我的确是看见了他使异能奇术，而且我更在意的，这家伙肯定有什么不世奇宝，不然的话也不可能在短短的几天就发生了这般变化。”李子明一副汉奸的潜质，在旁边解说着。

    “嗯，按照各国的异能奇术世界法规定，异能者不可以扰乱平凡普通人的正常生活，他却违反了这条铁律，那我就可以擒拿他了，用你们中国一句话来说叫“出师有名”。说完，中年人缓缓的站了起来，拍了拍李子明的肩头，笑了笑，“你知不知道，外国异能奇术者是不可干涉它国之事！”

    “这个....这个...”李子明脸色有点尴尬，不知道说什麽，他又不懂这里面的法规，一时让他有点头痛，好不容易花了大价钱打通各种关系才请来了这些菩萨，可现在一个《异能奇术世界法》让他有点不知所措。

    “啊！有了”李子明一拍脑袋，像是想起了什么。道：“我们去杀了那小子，然后遮口不提，将他尸体销毁不就可以死无对证了吗？况且这事只有我们俩知道，怕什么？”

    “你真的没有告诉别人？”中年人反问道。

    “任何人都没有，这事是我一个人的主意，”

    “那好，那好，”中年说完后，突然从背后掏出一把小刀，对着李子明就是一刀！“噗！”

    顿时血溅五步，李子明死死的掐住鲜血汩汩的脖子，眼睛瞪着如铜铃一般，一脸不可置信的样子。

    他后退了几步，看样子随时可能倒下，张了张口却什么也说不出来，流血的喉咙发出“咕噜咕噜”的声音。

    在这里板凳有必要说一声，很多读者都问我，为什么杀了王玉桐，这也是没有办法的事情，这就是前面铺垫主角的性格，有人说王玉桐也挺可怜的，那我就解释一下，如果有人想杀你，你会怎么样？难道留下一个定时炸弹？是不是天下可怜的人多了去了，希望大家理解理解，对不起，她必须死！

第一卷 第010章 【神獒之异度空间】

    “你是不是想问为什么吧？那我告訴你，因为只有死人才不会将事情败露出去，唯一解决的方案，你只有死！”中年人一副阴险的模样，连说话的语气都不一样，然后冷笑了起来，指着李子明说道：“你们中国不是有句老话叫“与虎谋皮”吗，这个都不懂？哈哈哈...”

    “你.....你....，”李子明气的脸都快青了，然后往后一倒，扑嗵一声死翘翘了，连挣扎都没有，就死了，但双眼却还是睁开着，一副死不冥目的表情。

    ，“怪只能怪你不该找上我们！”中年人拍了拍手，转过身来对旁边站着十名武士说道：“根据他述说的资料，我们首先的目的就是找到那个人，而且我深信不疑的感觉那人一定身怀奇宝！不然不可能连体形外貌都改变，你们给我在最短时间内找到他......！”

    “糟糕！他这不是找我吗？”躲在墙角中的柳云心中忐忑一下！这数十名全副武装的日本武士，一看就不简单，甚至可能是忍者之类的高手”，柳云在一瞬就分析了局势，此刻的他异能还不是很熟练，难免羊入虎口之险。

    “留得青山在，不怕没柴烧，既然你们要杀我，那就等着我的报复吧！”柳云冷笑一声，迅速转身就走，他可不想在这鬼地方逗留片刻，竟然李子明已死那就解决了他的心病，死在日本人手里总比亲手杀了爽。

    “咚！”

    “谁！”

    “我擦！咋这么背啊！”柳云大叹晦气，刚准备走时由于屋裡光线不充足，导致没有看清，撞倒了墙角的饮水机。

    这个时候就得发挥他那双蹄子的威力了，跑得快，明天就可以看见日出了，跑得慢一点，估计连日出都看不到了，到时真得来个背朝黄土面朝天了。

    “八嗄！抓住他！”中年人大骂一声，并朝柳云方向追了过去。

    可刚跑出来，柳云还乐的屁颠屁颠的，但是出人意料的是。

    突然，一道白光自夜色星空划落而下，迅速之快，连肉眼都无法看清。

    “啊...！好大的一只狗啊！”当柳云抬头一看，当场吓得瘫软在地，只见一只浑身白毛有一头大象那么大的狗自空扑下！“吼！”一声兽吼，下一刻柳云就感觉到了头晕眼花，身体不受控制的一股吸力给吸了过去。

    当他恍过神来时，抬头一看，只见四周一处火海，火焰腾腾的，甚至还吐露着火舌，好似有灵性一般，身处当中的柳云顿时就感到烈火的炙热，浑身的汗一下被*了出来，感觉有种皮开肉绽的不舒服。

    但是下一刻，火焰突然凭空消失了，接着不知为何，凭空中又生出了洪水，柳云探眼看去，这片天地无边无际，没有人烟没有荒岛，但凶涌的洪水如决堤之洪一般将自己淹没当中，水的巨大压力挤压着柳云的身体，几渡濒临死亡的时候，柳云靠着极强意识终究熬了过去，可是洪水刚过，却又来了暴雷，水桶粗细的怒雷凭空而出！

    “这是什么地方？刚刚还在再育美公司门口，怎么就来到了这片空间？难不成，我被那只大狗给吃了！我死了！这里就是传说中的十八层地狱！我在此受刑！”柳云一瞬间大脑想了很多惊悚的事，甚至还以为自己死了！

    “我自认为我不是什么好青年，但扶老奶奶过马路，送小朋友回家，等等之类的壮义之举我可没少干啊，再怎么说死了也不用受十八层地狱的酷刑吧。”此时的柳云真是郁闷透顶，好不容易身体改造了，得到异能，可还没潇洒几天就被一只不知名的大狗给吃了！换成谁都难以接受，最起码要到阎王面前申诉吧。

    不要看柳云平时干事有点不折手段，甚至心狠手辣，可实际上他也与很多2b青年一样，內心阴残，表面也就是个流氓，甚至有点yd，只是以前被*无奈忍气吞生罢了。

    “什么！连雷也有！”柳云大惊，心想：“这样玩完了，可惜的是外面那么多美女要为我守寡了......。”

    正当柳云绝望的闭上眼时，一道惊天百丈刀芒横空而出！

    “哧！”空间崩塌，次元溃裂！

    顿时柳云感到一种世界末日的危机感。

    一瞬间脑子有点空灵，甚至有点窒息，可下一刻他却出现在再育美公司的半空上！

    由于异度空间破碎，他却出现在半空中，突然往下一掉！

    “扑嗵！”

    “我％＆＃＄？！”柳云重重的摔在了地上，与大地来了个亲密的接触，痛的眼泪直流，当场口中就七哩咕噜的大骂起来。

    当他反应过来时，却发现身旁不远处居然躺着一只大狗！

    不！“大狗”这词已经不能形容了，应该说好大的一只狗！柳云估算了一下，最起码有大象般大小！

    另外大狗旁边有十几具尸体！一个个的都皮开肉绽，鲜血淋淋，甚至有的脑袋被砸成了肉泥！

    “柳云”

    “谁！”正当柳云思考这大狗的死因时，突然一个陌生声音居然叫出了自己的名字，顿时把柳云吓得一颤。

    只见半空中飘浮着一名全身黑衣的男人，手里还持着一柄长刀！浑身杀气腾腾。

    由于男子面带黑布，柳云见不到其真实面目，只能从那人眉宇之间猜出一二，应该是一名中年人。

    “你是？你怎么知道我的名字？”柳云皱了一下眉，不禁后退了一步，警惕的问道。“你不必问我是谁，说了你也不会知道，我知道你现在有很多疑问，我给你一个机会，你问什么我答什么，”神秘之所以这么说，他是有原因的，竟然已经找到他了，何不让他问个明明白白。

    “你是谁？”柳云忍不住问道。

    “除了这个问題，其他的都可以问”

    “为什么？难道有什么不可告人的秘密！”

    “就算告诉了你，你也不会知道我是谁。”

    “我现在只想知道你是谁，如果你认为没必要说，那我和你也没什么聊的”柳云十分强硬道。

    “好，那就告诉你，我叫“神道”！

    神秘人很自然的回答着。

    “神道！我们认识吗？”柳云在脑海中反复喃着这个名字，可是在他印象中好像没这个人。

第一卷 第011章 【守护灵兽“吞天獒”】

    “我认识你父亲。”“什么！你认识我父亲？”柳云大骇，脑子一下混乱不堪，但随即便明悟了起来，嘴角带着笑意，道：“我父亲死了都十几年了，你却说你认识我父亲！你骗谁呢！”

    “你觉得我有必要骗你吗？你有什么价值让我去骗？”神秘直言道，顿时打消了柳云的顾虑。

    “那你说说，你是怎么认识我父亲的？我从小听我母亲说，我父亲只是一个普普通通煤工，像你这种居然能飘在半空的人，估计......！”

    “竟然有疑问，那我也不买关子了，你就认真的听我说吧。”神秘眉头微动，神情很是不自然，叹了口气，缓缓说道：“你父亲乃某神秘家族第一古武者，坐下还收了一条神秘无比东方神龙，后因大劫而致废，落入平凡世俗甘为庸人，然而生你之年发生了巨变，百族仇敌皆纷纷袭杀而来，终于我等众多奇侠异士朋友都慷慨出手，解救了你，然起名“柳云”.......后来你父亲因残体患上恶疾，不治而亡，其坐骑东方神龙也因而逝陪于主，留残躯隐匿古井之中，......！”

    柳云愣了半天，最后蹦出了一句：“神话啊！你以为你在讲神话吗？还是讲东西方玄幻啊！什么龙的，什么百族的，你是不是坑我啊，满口文言文，还说的一愣一愣的，当我三岁小孩！”柳云脸带嘲讽之色，甚至有点反感来人。

    “呵呵！我坑你！”神秘人当场苦笑两声，一副恨铁不成钢的表情，然后又道：“那我倒想问问你，你是不是叫柳云，你身上的异能从何而来？是不是在自家院内中的那口古井得到的？”

    “你怎么知道！”柳云顿时大惊，来人居然连他拥有异能都知道！甚至古井的龙尸都说了那么准，顿时眼露杀机的看着对方，准备来个杀他措手不及，不能留下麻烦。“你在想什么？是不是想杀了我？”神秘人仿佛看穿了柳云的内心想法，不惊不讶的一语点破。

    “是！我是想杀你，因为我不认识你，也不知道你对我存有何叵心，更不知道你为什么知道我的名字！”此时柳云双目渐渐冰冷，好似在蓄势力量给于对方致命一击，！

    “刚才我不是说了吗？我与你父亲是至交，我之所以知道你的名字，是因为你的名字是我给你起的，你父亲与神龙尸体也是我安排在古井中的，现在你已经得到了龙珠，也喜获异能了，但是却惊动了某大神秘家族，........”

    “你说什么？是你将我父亲与神龙尸体放入古井中的！那古井中的一具活尸是我父亲！”

    柳云当场一骇，惊讶的无法接受这一事实，刚听到神秘人说他父亲的尸体在古井中，他就立即反应过来，在古井中那具带着温度的活尸居然是他父亲！而且还从那具尸体上得到了一本“古武”圣技！“你在想什么？是不是想杀了我？”神秘人仿佛看穿了柳云的内心想法，不惊不讶的一语点破。

    “是！我是想杀你，因为我不认识你，也不知道你对我存有何叵心，更不知道你为什么知道我的名字！”此时柳云双目渐渐冰冷，好似在蓄势力量给于对方致命一击，！

    “刚才我不是说了吗？我与你父亲是至交，我之所以知道你的名字，是因为你的名字是我给你起的，你父亲与神龙尸体也是我安排在古井中的，现在你已经得到了龙珠，也喜获异能了，但是却惊动了某大神秘家族，........”

    “你说什么？是你将我父亲与神龙尸体放入古井中的！那古井中的一具活尸是我父亲！”

    柳云当场一骇，惊讶的无法接受这一事实，刚听到神秘人说他父亲的尸体在古井中，他就立即反应过来，在古井中那具带着温度的活尸居然是他父亲！而且还从那具尸体上得到了一本“古武”圣技！“没错！当年你父亲死的时候还让我放了一本《古武》圣术在他怀中，我想你应该得到了吧！”

    此时柳云更加震惊了，他是得到了《古武圣术》，而且和神秘人所说的是一致，现在他不得不相信这是事实！

    “难道......他真......是....我父亲！”

    “扑嗵”

    柳云当场跪了下来，眼含泪水的看着神秘人，当初他与他父亲在古井中相遇却不认识，这是多么的不孝，而且不由青红皂白随手拿走了《古武圣术》，想起以前，多少个日日夜夜盼望父亲回来，看着别人家小孩都有慈祥的父亲，他却独自一人在屋内哭泣，虽然他母亲说父亲在他八岁那年死去的，可八岁之前他也一直没有见过他父亲，从小就背负着没爹之名，没想到却到最终见到父亲时还不认为！连一个响头也没有叩，想到这里，柳云多年来的思父情绪一下子就爆发了出来。

    泪流满面的跪在地上，坚毅的脸庞难道露出一丝悲伤！“柳云！振作点！男子汉大丈夫流血不流泪，此时不是儿女情长的时候，你应该以你父亲为荣，以他为率，”神秘人大喝道，他不忍见到自己好兄弟的儿子这般颓废模样。

    “叔叔！竟然您是我父亲的至交，那恳请你告诉我杀我父亲的人是谁？我要亲手染血！”柳云死死的咬住牙齿，连嘴角都在颤抖，此时他的心情既激动又带着浓烈的仇恨。

    “孩子，你听我说，你为父报仇是一片孝意之心，但是你目前的实力根本就办不到，就算你父亲在世巅峰之期也很难办到，今日我之所以来到此处，是因为龙珠移出，内入而进，你在古井中得到龙珠之时，导致大地龙皇之气逆移，也惊动了一些隐匿不朽家族......”

    “你是说，我现在的处境非常危险？“对，在这个世界上存在着很多事与物是用科学都无法解释的，异能高手甚至大成异能强者比比皆是，你千万不要使用你的异能，不然后患无穷”

    “我不用异能那怎么报仇？”

    “报仇的事你暂切搁上一搁，因为你的实力还没有达到大成之境，而且你的异能属性是雷，内中孕含龙珠之力，很容易让人产疑.....”神秘人反复叮嘱着柳云，好似这里面有什么隐瞒。

    “那有什么？难道孕龙之力就不行吗？”柳云不服的撇了撇嘴，刀削般的面孔露出了一丝狂妄。

    “对！就是不能使用异能，在这个世界上拥有属性雷带龙元力的只有“龙的传人”，而且你就是真正的龙裔之子.......！

    ”“什么！我是龙裔之子！龙的传人？”柳云再次大惊。

    兄弟们收藏推荐啊

第一卷 第012章 【圣獒】

    “什么！我是龙裔之子！龙的传人？”柳云再次大惊。

    “万物雷根生，雷由龙吐涎，龙伴双子雷......柳云你要记住我的话，千万不要使用异能，就算废掉这一技能都千万别惜，你应继你父亲古武之魂，傲视众雄！以你的智慧应该明白我的话，”神秘人一边说着，身体有点模糊起来。

    “神道叔叔，你怎么了？”柳云似乎发现了他的不正常。

    “我非神亦非道，自称神道，天下无人知晓我真名，你也不用叫我神道叔叔，我此次之来就是帮你的，这并不是我的真身，只是我身外之影罢了，我这里有一本古典你拿去看吧，希望让你更加了解这个世界。”

    说着，神道的身影渐渐的模糊起来。

    “神道叔叔，求你告诉我，父亲的真实身份！还有家族之事？”

    “天机不可泄露，到时你就明白了”

    “那叔叔能否告诉我这只大狗的来历”柳云焦急的大吼，他还有很多不明白的事，生怕神道就此消失，指着地上那只有大象一般大小的大白狗说道。

    “此畜生乃某家族的守护灵兽“吞天獒”，因你得到了龙珠之元，它拥有异度空间之技能，便破空来此袭杀于你，恰好被我查觉，以身外之影来此诛杀，竟然已经杀了它，那我再送你一件礼物，”神道趁着身影还在，手持长刀，向前一挥，立即一道刀芒横贯苍穹，一下子将吞天獒的腹部劈开！

    “噗哧！”

    刀芒一下子剖开了吞天獒的腹部，顿时鲜血飞溅，从里面滚出了一个肉球！那肉球如人体心脏一般跳动，好似里面有生命体。

    神道再次劈出了一刀，肉球瞬间被劈成了两半，只见里面露出一只雪白小兽，浑身白毛如雪花般光泽，胖乎乎的身体倦缩着，当它睁开眼时第一个看见的就是柳云，人性化的冲柳云摆出一副笑的表情，水汪汪的大眼睛顿时乐呵成了月牙状，对着柳云“汪汪”两声就冲了过来，稚嫩的声音就像是叫妈妈一般。

    “尼玛！不会把我当它妈妈了他！”柳云看见小东西向他冲来，那叫一个郁闷，但是小东西实在是太可愛了，柳云确实难以拒绝，一把将它抱在怀中。

    小东西亲昵的舔了舔柳云的脸颊，大眼睛眯成了月牙状，一个劲儿的朝他怀里钻，憨态样子连神道也忍不住苦笑。“柳云，此兽乃西方吞天獒与东方伏天藏的后裔，拥有母系的异度空间掌控能力，更具父系的超强攻击性能力，乃千年不出的圣兽，你要好好的待它，他日必将引领你傲世群雄........！对了，还有一件忘记告诉你了，你今晚立即动身离开此地，千万不要回来，更不要回古井寻你父亲......”

    “为什么？为什么我不能回去！难道有人想杀我？”

    “对！因为你身上有龙珠，而且你就是他们要寻找的对象，反正你就听我的，千万不要回去，而且今后连异能也不许用，你现在就去a市xx大学寻找一个叫“蓝菲儿”的女孩，记住一定要保护她，千万别让人带走她.....”

    “蓝菲儿？我找她干嘛？”

    “因为她也是龙裔后人，与你一样拥有体内龙珠改造，而且她是龙裔之主！”

    “什么！她也是龙裔后人！而且是龙珠拥有者？你说的话我怎么听不懂？”柳云一听，顿时大骇了起来，怎么感觉这事越来越玄乎。“天地之始，万物待出，极东之处始龙独出，极西之巅祖龙横生，龙诞九子，各形各异，集天地九神之物配于其形，九子称龙，各有龙珠，但是真正的皇者只能留下一人，蓝菲儿虽然不是真龙之人，但是她是九龙之主，龙皇的引导者，你找到她，对你成龙有绝对的优势，切记切记......”说完，神道身影渐渐的消逝。

    “神道叔叔，神道叔叔.....你不要走，我还有很多问题想问你柳云见神道身影渐渐的模糊，他心急的呼喊道，他认为这事里面肯定有很多不可告人的秘密，神道所说的，他只知其文不知其意，可任他怎么呼唤，神道最终淡去。

    抬下头看着怀抱中的小兽，柳云心中多少有点歪腻，这明明是一只胖乎乎的小狗，怎么成圣兽！就算勉强充其量也就一小藏獒。

    想到这里，柳云将小东西抱了起来，认认真真的看着它，道：“说，你有什么本事？不然我不会白养你哦。”

    而小东西人性化的摆出一副楚楚可怜的样子，水汪汪的大眼看着柳云，用舌头亲昵的舔了舔柳云的手。

    “到底有沒有本事？不然我真的不要你了。”柳云故做严肃的吓唬道。

    “汪汪，”小东西突然叫了两声。

    正当柳云郁闷之时，下一刻，柳云就觉察到了异样。

    眼前是一片能见度百米的空间，到处白朦朦的，没有天没有地，但是有很多的果树，上面结满了红彤彤让人垂涎的果实，甚至还有小山！十几米的小山泉水叮咛的流着，这片空间还有丝丝白气在流淌着，更让人惊讶的是，还有背生双翼的天使在其中飞来飞去，一会儿出现在半空，一会儿又消失了，虽然是虚影，但是足以乱成真，整一世外桃园啊！

    柳云彻底的傻眼了，这是小东西所为吗？

    “难道这就是异度空间！”

    良久以后，柳云才清醒了过来，这时他感觉到有东西在拉他的裤腿，低头一看。

    小东西正叼着一个陌名的果实，送在他面前，“汪汪”叫了两声，示意让他尝尝。柳云此时真的有种恍如做梦的感觉，这也太坑爹了吧！

    接过小东西的果实，柳云忍不住的咬了一口。

    “咔”顿时一股清爽可口的汁液流入口中，最后渗进了他的体内，这种感觉柳云都无法解释，实在是太好吃了！

    看着柳云那副陶醉的样子，小东西似乎很开心，发出了一声“咿呀咿呀”的欢快叫声。

    柳云低头看着小东西那副可爱的样子，忍不住抱了起来，在它那胖乎乎的狗脑袋上亲了一口，道：“你怎么咿呀咿呀的叫啊？不是汪汪吗？”

    “咿呀咿呀！”小东西挥了挥小爪子，表示不满。

    “呵呵，我看你以后还是咿呀的叫吧，别老是汪汪了，那样不可爱哦！”柳云调戏道。

    而小东西人性化的露了一个笑脸，小脑袋点了点头，表示同意，“咿呀咿呀”。

    “哈哈哈，这样才能助我泡妹妹啊！好了，我给你取个名字好不好？”

    “咿呀咿呀.....”小东西大眼睛眯成了月牙状，表示同意。

    “我看你浑身雪白，样子又可爱，干脆叫“小白”吧！”

    “汪汪！”小东西突然稚嫩的叫了两声。

    “额！不同意啊？”柳云挠了挠头，小声嘀咕道“是有点像狗的名字，好像你是圣獒，不是狗，那就叫“白白”吧！”

    最终小家伙在柳云的连哄带骗之下屈服了，弄了一个像狗一样的名字，非要叫白白，小家伙郁闷的表情在告诉他，为什么不叫“拜拜”呢！

第一卷 第013章 【玉体横陈】

    三天后，柳云支身来到了a市，恰好是晚上，人生地不熟，连个出租车也没有找到，而小家伙白白却在自己的异度空间睡大觉，着实让柳云抓狂羡慕。

    当他走到一个巷子口时，却发现有一个奇怪男子正扒在一个窗户旁边，表情十分猥琐。      “大晚上的不睡觉，居然扒在别人家窗户上，—定是图谋不轨，”  柳云十分奇怪，以为是小偷，便轻轻的走了过去。结果发现这是一名二十多岁的男性，却看见他在猥琐！            这人个子一般般，偏瘦，一头枯黄的小杂毛，此时扒在窗户上，表情十分的猥琐与yd，那件裤子挂在j8上，右手还伸进了自己的裤裆，不知道在捣鼓什么，一副欠揍的猥琐表情，但柳云知道，这秃子一定是在打灰机！

    最让他郁闷的是，打灰机你扒在人家窗户上干嘛？难道里面有l体女人！          想到这里，柳云也不去打扰他，于是走着静步，慢慢的靠近窗户。        “嘘！ ”       不看不知道，一看吓一跳，柳云被震惊的倒吸了一口凉气。       只见屋里一对狗男女正在打野战！

    虽说柳云心狠手辣，做事不择手段，但归根他也是一个正常的男性牲口，内心也是有激情与欲望的，他老早就告诉自己，做人表面就得没心没肺的活着，因为没有人在意与关注你，何必故做清高呢！ 就得流氓之心面对于世，做人就要没心没肺极品流氓，做事就得武断心狠手辣不能给自己留下任何的未知麻烦。

    只见屋内正上演着一幕激情免费av，透过光亮的灯光，可以看到床上一名全身一丝不挂的妙龄女子，旁边还有一个全身*的猥琐死胖子！  当看清女子容顏时，柳云都忍不住心脏砰砰直跳，绝色容顏配合上精致的五官，一头长发披在柔弱无骨的双肩上，从后面看去，那圆浑而白净的翘臀 ，让人忍不住流鼻血！

    女子的身体粉嫩白皙无比，一对圣女峰无比坚硕的挺着，诱惑力超強，下身如藕白的玉腿正夹着私密处，黑漆漆的草坪让人联想翩翩，换成任何人都难以忍住去探索一下。

    此时那胖子正抱起女子，将她翘臀抱在自己的*，女子就顺依的坐了上去，刚开始，胖子还用舌头去挑逗圣女峰，紧接着两只胖厚的大手在其身上游走，最后还是落在了圣女峰上，弄得女子娇喘连连。

    “宝贝，我们开始吧！”

    “嗯，老公，温柔点。”   似乎是得到了最佳特权，胖子抱着女子就连连运动起来。       “啊啊......！  老公你慢点，雪儿受不了！”  女子似乎在责备他，又似乎在暗示他，胖子也一点不知道连香惜玉，抱着女子就猛干，弄得屋内浪声四起。

    “你爷爷的奶奶的爷爷，这么个娇花就让你个死胖子糟蹋了，真是没天理啊！”    扒在窗户上的那位猥琐哥突然小声发着牢骚，吓了柳云一跳。            刚才柳云也被屋内的免费情节给吸引住了，甚至都忘记了他是来干什么的，现在却沦落到了狼狈为奸。此时屋内的激情并没有结束，反而只是个开胃菜。

    那猥琐的死胖子似乎是感觉一种姿势有点不爽，拍了拍了女子的翘臀，道：“宝贝，我们换种玩法吧”      “嗯，只要老公喜欢，”女子非常的配合，于是娇滴滴的道：“ 老公你说我的眯?眯大吗？”

    “大！大！非常大！”

    死胖子坐在床头上，一身肥肉显得他弟弟格外的小，一副色迷迷的样子，极度的猥琐。         “呵呵，难怪老公那样的看着人家！”  女子浪道。          “宝贝，你给我吹喇叭吧！”  死胖子站起身来，挺着他那坚硬的小弟弟。

    “不！ 人家才不要呢，恶心死啦。” 女子娇笑的拒绝道。

    “那老公我服侍你吧，”  说完，胖子一把扑在了女子身上。       “呵呵...， 老公你慢点...”      死 胖子猥琐的将手指伸进了女子的私密处，扒在她身上，用嘴巴亲吻着圣女峰上的小甜豆，手指也不分轻重的使劲在里面抠来抠去。弄得女子尖叫连连。

    “啊.....啊.....！”       女子的呻吟声充斥了整个房间，猥琐的胖子也弄得满手*。

    “你爷爷的奶奶的爷爷，那男主角要是我就好了，我非得弄她个飘飘欲仙，”   扒在窗户的猥琐哥又嘀咕了起来，好似在愤世间不公，为什么连胖子都可以有美人相伴，他却不能。         就在这时，柳云也许是看的太入迷了，一不小心用手推开了窗户！

    “呀！”     突然窗户被打开了，而且露着两个色鬼铮铮脑袋，顿时女子吓的尖叫起来。        由于窗户的打开，扒在窗户上的那名猥琐屌丝男也发现了柳云的存在，顿时吓得往后退了两步。

    “你爷爷的奶奶的爷爷，你是谁？”         “兄弟，咱们是同类中人，没时间解释了，还不快跑！”  柳云说完这句话掉头就跑了起来，他可不想被抓住了以后浸猪笼。“来人啊，抓小偷，抓小偷！”

    “你妹的，想害死你大爷我啊！喂！等等我。”  听到后面有人呼喊着抓小偷，这屌丝吓的脸部抽搐，撒丫子就跑，也不顾及形容了，到了这份儿上，他也怕被人抓住游大街。              半个小时后，柳云终于甩掉了那个屌丝男，他不是怕被人当小偷而抓，而是不甘心与那猥琐屌丝男一起，想起他那德行，抠鼻屎，色迷迷小眼，连裤子都快掉下来的情景，柳云就忍不住的打了一个颤抖。

    “  尼玛，这种人实在是太恶心了，”    柳云一边想像着刚才那一幕，简直有点抓狂。

第一卷 第014章 【炒菜！】

    可当他抬起头认真打量周围情况时，却有点说不话的感觉，他眼睛中充满了惊愕，刚才在跑的时候连方向都没有明确，加上人生地不熟，他现在完全迷路了。

    柳云无奈的摇了摇头，叹息道：“看来今晚要露宿街头了，”话是这么说，可人一旦走狗屎运挡也挡不住。

    只见远处一灯红酒绿的建筑，柳云一阵心喜“我就说嘛，再怎么垃圾的地方，总有一些娱乐场所吧”

    可当他闷头闷脑的走过去，却发现是一家卖灯具的！气得柳云暴怒不已，差点没说“擦你妈b”

    倒霉归倒霉，但是总得混个过夜的地方，就算是公共厕所也行。

    正当他又饥又累的走进一胡同时，突然蹦出了个浓妆艳抹妖娆无比的御姐。

    “兄弟，大晚上还在外面呢，要不要进来炒菜呀？”妖娆女子浮夸的说道。

    “炒菜！能过夜不？”此时柳云又饥又累，他以为是一家小饭店，便问能不能过夜美美的睡上一觉。

    可那名妖艳女子却不这么想，心里暗道“原来还是个老手，连过夜这种奢侈都想要，看来他老婆真的不行，今天非得宰你一刀”妖艳女子脸上带笑道：“当然可以啊，你是要全套的还是单玩的？”

    “还有全套？是不是按摩之类的啊？刚好我身体上有点不舒服”！

    “呵呵，瞧你说的，来来来，快跟我走吧！”！

    柳云毫无戒备之心的跟着那名女子来到了一个小屋。

    只见不足十平方的小屋却坐满了许多年轻女子。

    她们一个个的打扮妖艳无比，浓妆颜抹，脸上画的粉都快掉渣了，特别是她们清一色的穿着齐b小短裙，连里面的内裤是什么颜色都可清晰视见，如果要说她们有什么特点，那就是穿的少！

    而且不是一般的少，上部就戴着一个简单的挤奶胸罩，下面齐b小短裙，仅此而以。

    “姑娘们，来客人啦，大家好好照顾啊！”带柳云进来的那名御姐风范人物一进门就哟呵着。

    “这...这.....这就是你们的服务员？”柳云有种受宠若惊的感觉，心里一直在纠结，“难道这里的民情风俗与我们哪裡不一样？还是我们0ut了，还是她们太先进了！连吃个饭架势都这么壮观。”

    “小兄弟，你看怎么样，是不是可以选一个了呢？”妖娆女子见柳云傻呆呆的站在哪裡，于是上前问道。

    “嗯，那就她吧！”柳云思考了一下，然后指着一名身材高挑，五官精致的女子说道。

    “哟！我说小兄弟你可真有眼光，她叫青梦，是新来的，而且才十八岁哦！”

    柳云一听，顿时满脑子黑线，心想“老子是来吃个饭，搞得什么跟什么一样”

    “好了，青梦，你带小兄弟去享受享受吧！”

    “嗯，好的，帅哥，你跟我来吧”

    “好吧，你要迅速啊，我等不及了，都馋死了”

    待柳云走后，那名带他来的妖娆女子撇了撇嘴，骂道：“j8毛都没有长齐，就学人家嫖娼，还馋死了，我呸！小王八羔子，待会儿宰死你”。柳云就这样稀里糊涂的跟那名高挑美女青梦来到了一个小房间。

    柳云看了看房间的装饰，简直是太简陋了，一张床一个电视，然后什么都没有了。

    柳云就奇了怪，忍不住道：“我是来炒菜的，怎么这里那么简单啊！我的菜在哪裡啊？”

    “呵呵，瞧你急的猴像，马上不就要来了吗，你是要小炒呢还是大炒？”

    一听，柳云郁闷了，正儿八经的说道：“我不要小炒也不要大炒，我要火锅！”

    “额！”这回该那女子额头暴黑线了，炒菜是她们干这一行的暗语，小炒就是光做不吹箫，大炒是连做带吹箫，另外加钱的话可以来个双奶压头按摩，可柳云突然来个火锅，却把女子雷倒了，心想：“真是看不出呀，小小年纪居然懂得这么多，连火锅这等新名词都出来了，不简单啊！”

    “喂，我说妹子，有沒有火锅啊？我都快饿死了，你能不能快点啊，”柳云焦急着不满道。“哦哦哦！我懂我懂，但是价钱方面可能要.......”

    “钱不是问题！”

    “好！”女子一听钱不是问题，立马就像是吃了定心丸，她心想，这可是一个有钱的主，今天只要把他给爽了，那钱不就有了吗！

    可柳云却没有这么想，他心里嘀咕着“问题是没钱，”

    ，不就是吃一个火锅吗？能要几个子，总不能说，我身上就几十块吧！

    女子毫不避讳的当着柳云的面前，直接脱去了挤奶胸罩，然后垃链一滑，齐b小短裙也脱了下来，顿时一具完美成熟的l体出现在柳云面前！“艹！你....你....”

    “帅哥，你不是等不及了吗？现在我是你的了，你请随便享用”名叫青梦的女子，说话娇滴滴的动人，她将柳云的手放在了她的玉峰上，使劲的揉搓着，闭着两眸，口中发出诱人犯罪的呻吟。

    被女子强行拉他的手放在那丰腴饱满的玉峰上，柳云感觉到既大又柔软，一瞬间那种手感冲刺着他的脑神经。

    此时柳云终于明白，这哪裡是什么饭店，就他妹的一鸡店。

    但是后悔却晚了，如果拒绝此地，那今晚肯定要在街头上受冻了，干脆一不做二不休，“我非君子，没有所谓的正仁之道，我就一流氓，流氓就因干这事，”柳云算豁出去了，此时任哪个男人能经的住这等诱惑，就他娘的“孔子”也得脱光“嘿咻嘿咻”几回合。柳云直接将女子抱了起来，往床上一扔，粗犷的扑了上去。

    “来，先给我吹喇叭！”柳云直接要求道，长这么大他也没有尝尝这是啥滋味，只是在刚才偷窺别人时，看见那死胖子一副很享受的样子，他也想看看这能让每个男人乐此不疲的服务究竟有多爽。

    在那小姐精练熟巧的服务下，柳云终于是尝到了甜头，他叹道：“真是太爽了，原来jj也是需要在温暖柔软的空间成长啊！”

    .......

第一卷 第015章 【处男费】

    经过一晚上的抵死纠缠，你不让我，我不让你，一晚上的纵横*，也不知道交战了多少个回合，柳云靠着龙珠产生的龙鞭激素，直接干倒了三名轻*，最后还是她们自认投降，柳云才恋恋不舍的放了她们，这回柳云才真正体会到做男人的滋味。男人是做够了，可第二天的麻烦却来了。

    “什么！没钱！没钱你来个屁啊，你早知道没钱还点了三个姑娘，你是不是故意来此没事找事的啊！”

    一大清早，妓店就坑骂声不断，非得让柳云拿出钱来，不然留下手指。

    可柳云确实没钱，因出来时实在是匆忙，又沒回家，经过这些天的折腾，他早已山穷水尽了，有道是，一分钱难死英雄好汉，有钱走遍天下，无钱寸步难行。

    “好像是你们非要我炒菜的吧！我是被你们骗来的，要说钱的话，你们要赔我的损失才对，”柳云一副懒洋洋的姿态，语言带着狡辩的态度，一副我是流氓我怕谁的样子。

    “呀呵！你小子还挺冲的嘛，还真以为我们治不了你了！今天啥也不说，留下二根手指。”这时，一个痞里痞气大汉走了进来，身后还跟着两名持刀的小弟。

    “豹哥，就是这个小子，玩完了居然不给钱，还口口声声要我们赔他的损失”老鸨一见救星来了，立马上前解说道。

    那个称豹哥的大汉一听，乐了，他笑呵呵的说道：“不知兄弟你让我们赔你什么损失？”

    “对嘛，你早应该摆出这样子，我们就好说多了，至于损失嘛，就是处男费啦，随随便便的给个万把块的就行了，”

    “你知道我们是干什麼的？”

    “管你干什麼的！一句话，痛快点，处男费给不给？”柳云懒得与他们争论，直接将手伸了出来。

    “处男费！兄弟们给我割了他的jj，还看他要不要处男费”。！?“哈！我倒要看看你们有沒有这个本事！”柳云一个起身面对三名大汉毫无惧意之色。

    一名大汉举刀劈向他的头部，柳云以迅雷不掩耳之势反手一夺，直接抓住了他的手腕，右脚横扫，一下子将那名大汉踢出数米，撞在了铝合金门上，顿时门都凹了进去。

    “你们不*我啊，我的忍耐有限度的”柳云指着他们说道。

    “去你妈的，老子剁了你！”

    “骂我可以，但是你骂我妈就不行！”柳云大怒，母亲是他至亲之人，谁若侮辱了他的亲人，由如触动了他的软肋，柳云抬起右手，刚想使用异能时，他脑中就想到了神道的告诫，无论什么情况千万不要使用异能，既然不能使用异能，那他的古武也不是吃素的。

    当另一名大汉举刀砍向柳云头部时，只见柳云瞬间抬起头看向他如看死物一般，在一刹那间，那名大汉仿佛看到了死神的审判一般，那双眼眸根本就不是人类所有，就像野兽一般盯着他，也许这是他最后一次见到了。

    “噗！”

    当众人反应过来时，却发现柳云的右手已经出现在那名大汉的脖子后面了！

    鲜血汩汩的自那大汉的脖子处流了出来。

    那名大汉瞪着眼睛，一副不可致信的样子，却感觉到一只大手已经穿透了他的脖子！带着不甘的眼神缓缓向后倒去。

    在众人的惊愕之下，柳云慢慢的收回右手，用纸巾擦了擦手中的鲜血。

    “还要不要钱了呢？”柳云一边擦着手上的鲜血，一边玩味的笑问道。“你...你....你杀了他们！你等着，”剩下的那名大汉满脸惊恐之色，连说话都颤颤发抖，对于他来说，出来混这么久了，什么杀人与被杀，他是见多了，可却没有见过这种残忍变态，居然用拳头打穿了人的喉咙！而且表面上显得格外镇定，这让他生出了不好预感。

    “想走！留下一条腿吧！”柳云一个鲤鱼打挺坐了起来，撒腿就追了出去。可刚追出去，却发现那名大汉跑出了百米远！

    “呀！看来我还真是小看了他啊，”柳云自讽道，心想这人跑的可真够快的，虽然那名大汉长的五大三粗的，一身横肉，跑起来却一点也不影响速度，柳云就郁闷这人是不是属狗的。

    虽说大汉跑出了百米远，但柳去却一点也不含糊，抄着巷子就追了上来。

    见地上有石块，柳云顺脚一踢，顿时一块碎石以优美的曲线运速着，眨眼间精准无误的砸在了大汉脑袋上。

    “啊！”

    大汉痛叫一声，摔在了地上抱头呻吟着，看样子被砸的不轻。

    柳云见状，不慌不忙的掏出了香烟，缓缓打着火，深深的狠吸了一口，然后抬起头慢条斯理的吐着烟圈，一副享受无比的样子。

    其实柳云以前是不抽烟的，但是他电影看多了，像上海滩的丁力，许文强，哪一个不是大佬级别人物，看着他们抽烟的样子，柳云就感觉，这才是真正男人的范。“跑啊！跑啊，怎么不跑了？你不是扬言割我jj吗？怎么这伙儿如死狗一般赖在地上了。”柳云叼着烟，脸上带着冷笑走了过去。

    “你....你...你想干嘛？你知不知道我大哥是谁？如果你对我怎么样我大哥绝对不饶你的。”

    那名大汉见柳云不怀好意的向他走来，顿时吓得脸色煞白，连说话都没刚才横气了，还把他老大的名号搬了出来，看样子是有点害怕。

    这也难怪，柳云一拳打穿了他手下的喉咙，换成谁不都吓得屁滚尿流。

    “呵呵，放心，我怎么会对你怎样呢，只要你告诉我你老大是谁，刚才的事就这么的算了。”柳云带着人畜无害的笑容，俯下身子将那名大汉扶了起来。

    “真的！”

    “真的”

    “那好，我就告诉你，我老大叫范坚强，是这a市有名有势的三大帮会之一........”！

    今天是2013年了，祝大家新年快乐，喜欢板凳作品的朋友，请收藏推荐下，板凳会感动的，毕竟写小说不容易啊！

第一卷 第016章 【范坚强！】

    “范坚强！强坚犯！尼玛，你唬我啊！”柳云大怒，刚听到这个名字，他忍不住喃喃几句发现这名字有点坑爹。

    “哎哎哎！兄弟兄弟，有话慢慢说，我怎么会唬你呢，要不！我带你去？”大汉连连摆手生怕柳云一时暴起，然后脑子一转，生出计谋要带柳云去他们的老巢。他这点花花肠子又怎能逃过柳云的脑子呢。

    “你是不是想把我带去，然后找人剁了我呢？”柳云似笑非笑的看着他。

    “不不不！兄弟，你误解我了，我怎么会做出这样的事呢？我看你好像对我们帮会有兴趣，才带你去见识一下，没别的意思。”大汉连忙解释道。

    “当真？”

    “是的”

    “果然？”

    “兄弟，瞧你说的，好像哥们儿俩唱京剧一般。”

    “呵呵，我还有一个事没办完！”柳云右手摸了摸下巴，双眼直勾勾的盯着那大汉的裆部看，脸上还带着诡异的笑容。

    “兄弟！你想干啥子？我可不搞基的，”大汉见状，立马后退了一步，心想“这小子长得白白净净倒也算清秀，不会喜欢男人吧！”

    “我搞你妹！”柳云大骂一声，突然右脚一出，对着大汉裆部就猛踢了一脚。

    “咔！”“啊.......！”一声惨叫响起。大汉当场就人仰马翻，捂着下面的弟弟在地上打滚，痛苦的表面柳云是不可能体会得到的。

    看着大汉疯狂的在地上打滚，那张粗犷的大脸早已扭曲，估计以后娶媳妇入洞房要找人帮忙了。柳云撇撇嘴冷笑两声，说道：“下次千万别说割jj了，不然下场可能比现在还惨”。

    说完，柳云从口袋中掏出两块钱往地上一扔，“去买点冰块漙溥吧，或许还有用！”做完这一切，柳云迈着步子朝众星帮老巢走去。

    “众星帮”是范坚强一手经营出来的黑帮，也是a市三大有名有势帮会之一，帮会产业有黄，赌，毒，这在国内黑道组织中比较常见的黑钱渠道，当然，也有帮会经常走私，这也得看看，这帮会是不是国内甚至国外一线黑帮组织了，一般的小黑帮也就是一群乌合之众。

    a市某地下室中。

    “打....打...打死他！艾力克打死他！”这里人声鼎沸，场中一个小型的格斗台，上面有两名*上身的男子正在浴血奋战着，周围有数百名疯狂的观赛人员，这是在打黑拳，

    在a市这种赌黑拳的场所多不胜数，这还只是个小型聚地。

    而场外一个肥头大耳的中年男子正左拥右抱看着拳赛，享受在温柔乡之中，美女，红酒，拳击赛，这种大佬级的生活恐怕只有老大才能享受，他就是众星帮的老大范坚强。

    “大哥，外面来了个青年，他指名道姓找您，您看....是不是....”这时外面走进了一个全身西装革领的青年，脸带笑容朝范坚强走去。

    “他是谁啊？没有看到我正忙吗？去去去，叫他滚，”范坚强一副懒洋洋的样子，态度也没有个准，肥胖的身躯如烂泥一般软在沙发上。

    “好的，大哥”青年见状，也不敢去打扰，转身就朝外走去，在这一点上他还够识相。“嘿！我说“强坚范”！你哥哥我来了，你怎么一点表示都没有呢？”这时外面传来了柳云的声音，既大又响亮，整个地下室的人差不多都听到了。范坚强大怒，拿起酒杯就往地上摔去。“他妈的！谁他妈的活的不耐烦？”这也难怪范胖子会生气，本来他的名字就够敏感，这下居然有人扯他软胁！！！

    当众人看清来人是谁时，皆心中暗叹，小小年纪就如此轻狂，今天注定要吃大亏。

    柳云的出现全场都差点没惊呼起来！有人忍不住小声说道：“这小子真是不知天高地厚，连a市三大帮会之一的范坚强却敢出言侮辱，这下不仅是害了他自己，更害了他父母啊！”

    “是啊，真是出生牛犊不怕虎，胆色可佳啊，就是有点二b一点”有人玩味的笑道。

    “我看未必，既然敢一个人单枪匹马的来这里找茬，有二种可能！”“哪二种可能？”有人问道。“要么是深藏不露的高手，要么就是个神经病，iq有问題！”

    “我想，他一定是某经神院放假了”。众人各有各的看法，但事实证明，柳云年纪轻轻的出言伤人，而且还是老大，这明显就是找茬的。更有一些女的像发花痴一般看着柳云，并且还暗送秋波，可柳云却不为所动，

    这些*染着五颜六色的头发，身上穿着的衣服都基本只遮三点，样子骚荡无比，对于这些货色柳云连看都不看一眼，又怎么勾起柳云呢。“大家好，我姓柳云的柳，名叫柳云的云！”柳云一进来就弄出了二b笑话，顿时全场爆笑，皆骂他是个sb。

    可柳云却不这么看，他故意先让他们笑会儿，待会儿就知道笑是要付出代价的。柳云之所以跑到这儿来，是有其二个目的，一，他来到这陌生的地方人生地不熟，想要混进xx学院寻找蓝菲儿是非常有难度的，因此他想征服这些地头蛇来帮他寻找，又可以凭借黑道关系在这儿打下自己未来的根基。

    至于第二个目的嘛，就是为国除掉一些公害，还老百姓一个安宁社会。虽然柳云自小并没有立志报效祖国为人民服务，但这点小正义感他还是有的。“不知兄弟是哪条道上的，为何来此直呼我避讳之名？”范坚强见柳云一副吊儿郎当的样子，多年来的阅历与江湖经验让他多了一份心眼

    。虽然柳云表面看上去与一般的2b青年没什么两样，但是他那双眼睛非常不同，柳云的双眼虽然不大，但又细又长，还透露着精光，女人看上去是温柔，坦诚，而男人看上去却是杀气！

    “我啊？你是不是问我？”柳云一副装傻充愣的样子。“你他妈少装蒜！”范坚强身旁一个小弟吭骂道。而范坚强也摆出一副我是sb我怕谁的样子。

    “呵呵，我是通天道的！”突然柳云大喝一声，一个箭步冲了上去，一把抓住那名小弟，右手成爪，恰好索住了他的喉咙，柳云二话不说，手指一捏。

    “咔！”

    当场那名小弟连哼也没哼一声就魂归西天了，脖子一歪，双眼露白。

第一卷 第017章 【流氓老师】

    可柳云目的不是他，在众人还未反应过来时，柳云身体向前一跃，大手朝范坚强抓去，在哪千钧一发之际，范坚强下意识的挥拳抵挡，可柳云一心想杀他，谁人可挡。“噗！”

    “啊.....！”

    一声惨叫如杀猪一般自范坚强喉中发出。

    两颗血淋淋的眼珠子居然掉在了鼻子上！上面还有点碎肉粘连着，不然早已落在地上当泡踩了。

    柳云收回了右手，中指与无名指上还残留着鲜血，刚才他去抠范坚强眼珠子时故意弄得声势吓人一些，毕竟这里还有几百号人呢！

    “啊....啊....！给我杀了他！杀了他！”此时范坚强疼的快疯了，一双眼睛就这么的废了，换成谁也接受不了。

    “你们谁敢上！”柳云往四周扫了一眼，故意伸出抠范坚强眼珠子的手，以此来示威。“老子宰了你！”

    这时人群中冲出了一名身强力壮的大汉，他手持一把大砍刀，不顾三七二十一上来就朝柳云的脑袋招呼。“哼！我就拿你示威了，杀鸡敬猴！”只见柳云冷哼一声，双眼通红，将古武圣术暗自运用了起来。

    当砍刀离他脑袋一公分时，柳云突然消失了！大汉一骇，双目瞪得如铜铃一般，当场一刀劈空，那名大汉由于刚才用力过猛，惯性的因素往前一扑，可柳云却出现在他的身后！

    大汉在扑倒的那一刻，突然感觉有人抓住了他的头发，接着整个身体不由自主的被提飞了起来！

    “挡我者死！”柳云冲众人大喝一声，将大汉拉到了面前，一拉夺下了他的砍刀，还随手将大汉的手腕给弄断了。

    “噗哧！”

    一股血液如喷泉一般溅了柳云一脸，柳云一把将大汉肚子剖开，用刀将肠子挑了出来，顺势往他头上一挂，右脚踩住一头，左手用力一拉。

    “咔！”

    柳云残忍的用那名大汉的肠子勒死了他！整个过程快的不可思议，那名大汉都没来得及惨叫一声，估计连自己怎么死的都是个疑问，到了下面如果知道自己居然是被自己的肠子给勒死的，那他肯定哭着下辈子不会在做人了。

    当众人反应过来时，却发现范坚强也死了，而且他的死发更加的恐怖，居然嘴里还含着自己的眼珠子！瞧这阵势还真的吓坏了众人，这简直是杀人恶魔，而且手段残忍的异常可怕，现在众人看他的眼神都不一样了，皆纷纷避而远之，生怕他一怒之下血流成河！

    柳云知道自己已经达到了想要的目的，于是上前一步，眼神犀利，扫视八方，沉声道：“现在你们的老大已经被我干掉了，从今以后我就是你们的老大，如果有谁敢不服气，尽管可以站出来！”柳云的声音不仅大而且锵铿有力，透露着丝丝威严，在场数百人皆被柳云的气势给震住了。

    此刻的局势任何人都清楚，老大已死，帮会将改朝换改，谁也不愿做出头鸟，每个人都各怀鬼胎，精明的很，更有些识相的老狐狸主动上前迎合。“欢迎我们帮会的新老大，我们愿跟随老大打天下，誓死效忠！”

    此话一出，众人都皆齐声喝道：“欢迎我们的新老大”柳云见状，心中冷笑连连，刚才最先站出来的两个老狐狸他暗自记了下来，什么誓死跟随老大，这纯粹是狗屁，刚才范坚强被杀，怎么没人誓死跟随呢，这种墙头草的家伙待柳云整顿好了帮会，第一个就拿他们开杀！想是这么想的，但柳云还是要做点表面工作。

    他脸色冰冷的看着众人，缓缓说道：“我叫云少，从今开始众星帮已不存在了，取而戴之的应该是“少云阁”打破传统的帮与会性质，应以阁入会，以少云之名义我将彻底征服黑道，今后也不必叫老大之类的称语，这个已经过时了，以后就叫我云少！”“啪啪啪啪......”

    一阵鼓掌声响起。

    三天后，柳云来到了神道所交代的xx学院，这是个阳光明媚晴空万里的早上，柳云刚下公交车就朝学院旁的小吃部走去，本来刚刚统一了帮会，原本想留下来享受享受个一个月，可他心中却放不下，到了现在他还在心中存在了一个不解之谜，当年将他父亲杀害的那些家族到底是怎样个存在，难道非要找到蓝菲儿才能解开谜团？

    纠結了很久，柳云决定先去学院，最终他在帮会找到了一个得力的助手，名叫安东，是帮会元老级人物，虽然年纪不过二十多岁，但才干可是万里挑一的，当初范坚强就因看走眼了，不懂得运用人才，现在柳云给他一人之下万人之上的权力，这小子居然感动的泪流满面，扬言要为柳云覆汤蹈火，就算死也愿意。

    今天早晨柳云来学院时，这小子非得整十几辆兰博基尼跑车护送什么的，结果柳云一副正儿八经的说道：“我是去念书的，你搞这么的个场面是不是有点骇人！”

    结果这小子犟不过柳云，按照柳云之前的交代，他打通了各种关系，才使柳云顺利上学，而且柳云上学的事也只有他一个人知道，不然别人如果知道少云阁的老大去读大学了，这不知道雷死多少人。！

第一卷 第018章 【暧昧的美女老师】

    刚进小吃部，里面就有人沸沸扬扬的讨论众星帮老大被杀之事，柳云随便找个空缺的位置坐了下来。

    “先生，你要吃点什么？”一个服务生走了过来。

    “随便弄点你们店招牌菜吧”

    “好的，先生慢等”。

    “兄弟，你可不知道啊，听说众星帮的老大被一个年轻人给灭了，而且连帮会名都改了，”

    “不会吧！众星帮可是a市三大帮会之一啊！那能说没有了就没有了呢？”

    “是真的啊，我昨天听我朋友说，现在道上传的沸沸扬扬，听人说现在的众星帮是一个年轻人，好像叫什么“云少”。“对对对！我也听说了，好像是一个二十多岁的青年，现在整个众星帮都被控制了，连老大范坚强都给杀了！”这时又有人参与讨论中。

    柳云看了看四周，基本上都在谈论众星帮老大被杀的事。

    对于柳云雷厉风行的手段，也有人非常欣赏，只是这个事情闹的有点过火，基本整个a市都在报道这件事，就连报刊都将这件事做为头条新闻。

    “你们知不知道，现在这个云少已经是我们a市的英雄啊！”

    “怎么？”

    “你们想想，以前范坚强在的时候，简直是无恶不做啊，害得我们a市治安相当暴乱，基本上夜不出户啊！”

    “对，我也认为范坚强死的啊，这个叫云少的家伙真是好样的，”一男高大的青年不住的夸道。

    “我估计这个云少也牛不到几天了，我们a市有三大帮会，另外两大帮会见范坚强死了，还不来抢地盘？”有人担忧道。

    “这个我们哪裡管的了啊，只要他们不欺负我们老百姓就行。&amp；quot；

    ............

    听到这里，柳云无奈的笑了笑，杀了范坚强自己居然成了英雄！这事办的还有点意思。

    草草的吃过早餐，柳云按照安东给的资料，來到了校长办公室，结果把柳云吓得一跳，这老玻璃还真殷勤，从柳云进门一直到离开，这老玻璃一直一个姿势，那张大嘴都快笑到耳朵子后面了。

    原来，安东早就私自见过校长，并且还给了他很多好处，不然你一个社会青年怎能进入学院呢！

    在校长的指导下，柳云很顺利的找到了自己的教室，都说大学美女多如牛毛，可柳云一路上就没见到长得像人样的，他恨不得仰天长叹，我这是得罪谁了啊，就算老天爷你要折磨，也得弄个美女啊！

    在离教室十米远的时候，柳云就瞧见了教室一个美女正在授课。

    此女身材高挑，不胖不瘦，精致的五官，云发如瀑布一般披在肩上，上身穿着一件白色t恤，玲珑而丰满的圣女峰随着她说话而一颤一颤的，纤细的小蛮腰让人忍不住去抱一下，特别是她下身穿着一条紧身修腿的铅笔裤，那浑圆的翘臀让任何一位男性牲口都忍不住联想，其身材的火爆让人有种控制不住扑上去上了她的冲动。

    “真是个祸害啊！这种尤物不管到哪都是麻烦，她不会是我的老师吧！”柳云一副受宠若惊的样子。柳云慢条斯理的走了过去，他的那双眼睛还真是难以自女老师身体上离开。

    “报告！”

    柳云一进门就很有礼貌的喊了声报告。

    顿时整个教室的眼光都朝他看去。

    “这是新来的学生吗？长得挺帅的嘛！”柳云的出现让一些花痴女孩在小声议论着。

    “你怎么迟到了？”女老师转过身看了看柳云，然后脸色不温不火的说道。

    “我是新生，早上有一些耽搁了，所以......”

    “所以你就迟到？”女教师毫不客气的说道。

    “对不起，下次绝对不会迟到了，”柳云自知第一天上学就迟到，所以脸色与心情都很平和。“什么？你还想有下次？如果你再迟到就不要上我的课了！”女教师顿时黛眉微皱，娇气喘踹，一副气呼呼的样子，随着她的呼吸，就连白衣之下的尤物都在颤动。

    “老师，你想怎么样啊？我这不是道歉了吗？”柳云无奈的反问道，在这众目睽睽之下，第一天上学就被这美女老师当众训导，这还真让柳云难以下台。

    “你跟我来！”美女老师不顾众人的目光，转身之走。

    可怜的柳云第一天上学却受这种待遇，无奈之下，他回头看了看教室的一群禽兽，二话不说随美女老师去了。

    当柳云走后，教室里彻底翻天了，这里面有很多男性牲口都为自己心目中的女神而抱怨，他们对美女老师的爱慕已是很久了，不是一朝一夕的，今天恰好讲课讲到男性的生理构造，结果美女老师选了半天也没找到合适的人，恰好这时，柳云却出现了，并且还被美女老师带走了，这让很多*思考的男性牲口皆愤愤不平。而另一边柳云这个愣头青也不知道什么情况，就跟着美女老师来到了一个狭小的房间。

    房间很简陋，除了一些生物图之外就是图书资料了。

    “把门关上”

    一进门，美女老师就朝里面走去，并且说了一句让柳云联想的话。

    “把门关起来？这是....？”当柳云还未反应过来时，只见美女老师正在脱衣服！

    “哇！”柳云大惊，仿佛一下子见到天底下最好的事，口中还喃喃自语道：“我懂了，我懂了”。

    “你把裤子脱了吧！”

    “什么？脱裤子？我说美女老师，我今天是初次到访，你也不应该这么直接吧，好歹你得提前说说啊！你看我一激动，就连下面的玩意不好使了不。”柳云此时真的是乐坏了，没想到刚来这所学院就安排个美女老师，并且还是那么的直接，一进门就让把门关上，还叫脱裤子，这让柳云真是又鸡冻（激动）又兴奋啊。

    可实事证明这只是柳云一个人的想法，而美女老师并不是这么想。

    今天恰好讲课上到了男性生理结构与*的活动周期，正好柳云的出现，这是让美女老师很是兴奋，因为这是她实习的第二个月，也只有这个科目她不了解，因为以前没有谈过恋爱，所以一直都不知道男性的生理变化。

    ”什么不好使呀？待会儿我会帮你的，你先把裤子脱了吧！”美女老师说的话真是让柳云汗颜。

    而柳云在心中一个劲儿的劝说自己“不要轻举妄动，不要轻举妄动，我是个正经的男人，不应该做出这种事”可说是这么说，但柳云也是个正常的男人啊，送上门的食物难道不吃？这也太浪费了，现在国家不是提倡要节约不能浪费吗？在这0.001秒间，柳云做出了个重大决择，“便宜没好货！”

    “咦！你怎么还不脱啊？我不是叫你脱的吗？”

    这时，美女老师自里面走了出来。

    “额！我说老师啊，你看这裡是不是不太方便呢！要不，要不我们回家再做吧”此时柳云一脸尴尬之色，好像一个未经人间的小姑娘一般。

    “我说你个大老爷们儿家，还怕这些啊！我都不怕你还怕什么？”！

第一卷 第019章 【别动！我要看你的屁屁】

    “这样吧！还是你先脱吧，”

    “什么！我先脱？”

    “是啊，我脱你脱都一样啊，干脆你先脱吧”柳云表现出一脸无辜的样子。

    “你.....你....你”美女老师当场气的浑身发抖，这是那跟那啊？搞得像某回事一般。

    “美女老师啊，你是不是害羞啊？要不我给你脱得了，这样还省事一些，&amp；amp；quot；

    “无耻啊你！谁说我要脱的？”

    “你不是要和我那个吗？”柳云一边说着，一边还用两个大拇指比划着，生怕她不明白。

    “啊！去死！”

    见柳云做出了个无耻的动作，美女老师尖叫一声，差点没脱口骂句“草泥马！”

    “你给我马上滚！马上滚！我不想看到你！”

    “额！”见美女老师情绪非常激动，柳云也不好把她怎么样，转身时还说了句“女人真善变啊！”

    “混蛋！你说什么？你回来！”此时美女老师真的有种抓狂的冲动，居然被人这么戏弄，憋在心中的一口气差点没咽死。

    “我说美女老师你又想干嘛啊？”

    “混蛋！你给我听清楚，我并不是你想像中的那样子人，今天我带你来就是想分析下男性的生理结构，并不是你想像中的那种事，你明白吗？”

    看着眼前的美女老师一点也不留情面的样子，柳云的心真像掉进了冰窟窿。

    “我说美女老师，你也不用说的那么清楚吧！搞得我是癞蛤蟆想吃天鹅肉一般”

    “你明白就好！”

    “好了好了，美女老师，今天的事是我不好，我保证不会说出去的，另外我还向你道个歉总行了吧？”

    “这还差不多，要是你敢说出去，我就割了你的小jj”！

    “啊！”

    “啊什么啊？听到了没有呀？”

    美女老师一边怪笑着威胁柳云，一边朝他弟弟看去，并且还做了个剪刀的手势！

    看着眼前这倾城倾国的尤物，柳云打心眼里还真不敢对她怎样，弄不好连jj都可能保不住。“对了！美女老师你叫什么名字啊？要不！我直接叫你美女算了，这样叫总比叫四个字的省事”柳云一脸无耻的看着她。

    “哼！难道你连老师都不会叫吗？“呵呵，我感觉叫美女比叫老师亲切多了，而且看你的样子也比我大不了多少，甚至还比我小也说不一定，”

    “我告诉你吧，女人的年龄是秘密，不到四十岁是不会说出真实的年龄的”

    “瞧你说的，我又不在乎你的年龄啦，只是随便问问&quot；柳云双手环胸，摆出一副无所谓的态度。

    美女老师也有样学样的双手抱胸，她用一种很怪异的目光扫视了柳云一眼，用一种话中有话的语言说道：“我怎么感觉你不像一个学生呢？倒有点像.....”

    柳云抬起头看了看，道：“像什么？”

    “像流氓！”

    “额！我长得像流氓吗？”被她这么一说，柳云翻了翻白眼，露出一个人畜无害的表情，说道：“美女老师你能不能告诉我，你叫什么名字啊？”

    “想知道吗？”

    “想，非常想！”

    “那好，看在你刚才认错的态度不错，我就免为其难的告诉你吧，我叫菲儿！”

    “什么！你叫菲儿？你是不是姓蓝？”

    当美女老师报出自己的名字时，柳云一下子就激动了起来，一把抓住她的纤纤玉手，“你是不是姓蓝？说啊，你是不是姓蓝？”

    此时柳云想起了他来此的目的，也想起了神道给他的任务，没想到这一切实在是太顺利了。

    “你干什麼呀？快放开我，我不姓蓝，我姓龙”

    “不可能！你真的姓龙？”柳云质疑的问道。

    “你快放开我呀，你捏的我好疼！”

    “姓龙？不可能，我不可能找错，就算找错我也得试试，宁可错找，也不漏寻”说完，他一把将龙菲儿抱了起来，他还想确认最后一下，神道曾跟他说过，九龙之主的蓝菲儿屁股上有一条小龙胎记。

    到了这会儿柳云也不顾什么怜香惜玉了，一把将龙菲儿抱在了桌子上。

    “你要干嘛啊？啊！流氓！你想干什麼啊？不要啊...”龙菲儿吓得脸色铁青，一个劲儿的挣扎着，她生怕被眼前这翻脸变色的家伙给那个了，好不容易守身二十多年，没想到今天会落成这样。

    “别动！我要看你的屁股！”

    “啊！流氓，你这个流氓，我可是你的老师啊！你不能这样对我！”龙菲儿在柳云怀中剧烈的挣扎着，他内心还真怕这个流氓学生做出出格的事。

    而柳云却不顾她的感受，一把将她抱在怀中，一个劲儿的脱她的裤子，只见不一会儿，龙菲儿的裤子就被脱了个精光，露在柳云面前是一白白净净，光滑有弹性的翘臀！

    “怎么没有呢？怎么没有呢？不可能啊！”柳云一副认认真真的态度，一股脑儿的在龙菲儿翘臀上拔弄着。

    “呜呜呜.....！流氓！混蛋！你快放开我，呜呜呜......”

    “怎么会不在屁股上呢？是不是在前面呀？”此时柳云真的犯了蹈天大罪啊，这种天生尤物居然被他脱了精光，他还一副无所谓的态度，如果换成别人，早就摘了这颗水蜜桃。

    但话又说回來，柳云确实有点戏剧话的成份，就算你要*，这也不是什么丢人的事，如果弄个*未遂，这就是他的不对了。

    “喂！你屁股上怎么什么也没有啊？”

    “啪！”

    当柳云将她抱起来时，一个柔弱无骨的手掌打向他的脸部，只听“啪”的一声脆响，柳云脸上立即出现了五个手指印！

    “流氓！混蛋！变态！”

    当柳云恍过神来时，只见龙菲儿一边穿着裤子，一边梨花带雨的吭骂道。如果此时柳云面前出现一块豆腐的话，我想他肯定毫不犹豫的撞死得了，什么叫郁闷，什么叫有苦无处诉，这种如打破酸味坛子一般，真他妹的五味俱全。

    柳云张了张嘴，却说不出半句话，他心里明白，现在的解释只是多余的，干脆摆出一副自以为深沉的样子。

    “你这个混蛋，变态，我要到教导处开除你，你居然想要强j老师，你这个混球，校长一定不会饶了你，”龙菲儿一边流着泪水，一边摆出一副小女人的样子，让柳云看了都颇为心疼。

    看着她那娇可动人的样子，仿佛是一颗待人採摘的水蜜桃，，柳云在那一刻真想冲上去好好的疼爱她—番，毕竟男人嘛，都是有那种博爱精神的。

    就在这时，隔壁传来急促的脚步声，虽然隔了一堵墙，但隔效果相当的差。

    “快进来吧，不要让人看见了！”

    “校长！”

    龙菲儿与柳云同时惊讶了起来！

    校长的声音柳云可是再熟悉不过了，虽然只是今早上见面一次，但他对这个老家伙可是有种难忘的印象，当时第一眼见到这老玻璃时，柳云就在心中将这老玻璃划为“猥琐禽兽一类”，虽然男人都是这个德行，但这老家伙就是让人过目不忘，估计连睡觉前都不忘回忆一下，典型的二b填作五！

第一卷 第020章 【jj啊！你受苦了】

    这时柳云回过头朝龙菲儿看去，只见这美妞坯子好像要欲口开言，顿时把柳云吓得打抖！

    他一个箭步朝龙菲儿冲去，在龙菲儿准备叫校长的千钧一发之际，柳云来了个大鹏展翅，一下子扑在龙菲儿的身上，为了防止她叫出声来，柳云最终发挥出了做为男人的粗犷，很是霸道的朝龙菲儿樱桃小嘴吻去！

    顿时龙菲儿眼睛睁的如铜铃一般，这可是她守身如玉二十载的初吻啊！没想到就被这种人给夺人了！

    而柳云也是又惊又怕，他惊的是，没想到龙菲儿的小嘴这么软，而且里面还有丝丝茉莉花香，这肯定是龙菲儿喜欢喝茉莉花茶的因故。

    而怕的是，龙菲儿一旦叫出了校长，那自己就成强j犯了，对于柳云来说强j不可怕，就怕弄个强j未遂的罪名就有点坑爹了。

    柳云轻车熟路慢慢的伸出舌头试图去打开龙菲儿的嘴唇，可哪裡知道，龙菲儿一点也不配合，除了反抗就是挣扎，要不是柳云吻的紧，龙菲儿早就躲过去了。

    俩人你一下他一下在地上挣扎，最后龙菲儿准备试图用腿将柳云踢开，可哪裡知道柳云早就防范了她这招，他用两只脚一下子分开了龙菲儿的双腿，.......”

    最后，龙菲儿被*得双腿盘住了柳云的腰，双手撑着他的胸膛。

    “哈哈哈....宝贝！我想死你了，我们不要浪費时间啊！来来来！”

    这时，隔壁又传了来校长y笑之声，语中颇带y荡之气。

    “瞧你那死样子，猴急个啥子嘛！”就在校长刚说完，隔壁又传来了一个骚野之声，听声音一定是中年妇女。

    “我了个去！这老玻璃还好这一口，你他妈偷情也找一个正点货色，弄个大妈级别搞得有啥滋味？”当柳云听到隔壁校长在偷情，他心中那叫一个歪腻，都感觉这老家伙丢男人的脸。

    这时柳云缓缓抬起了头，用手捂着龙菲儿的小嘴，防止她小娘皮子情绪不好大叫了起来。

    柳云认真看着身下的龙菲儿，眸中尽带着丝丝得意，然后低下头，小声说道：“你不是要到校长哪开除我吗？你听听，隔壁就是我们的好校长！有他做榜样，我们这些做学生的只是有样学样而已”。

    看着柳云那得瑟的样子，龙菲儿真是气不大一处来，但隔壁传来的“嘿咻嘿咻”声却是事实，她心目中的可蔼可亲院长形象就在倾刻之间淡然无存。

    “啊....啊....！用$力！用$力！啊...啊！你加把劲啊！啊.....”

    这时隔壁又传来了激情y荡声，连桌子都被摇的“叽叽”响，校长拼老命的干活着，并且连喘的粗气，身在隔壁的柳云都听的一清二楚。

    柳云忍不住暗叹道：“这老家伙还真是好身板啊，老一辈的“干活”精神真是值得我辈青年学习啊！”可身下的龙菲儿却不买帐，小脸羞得快滴出血来了，最让她最受不了的是，她的裤子还没有穿起来，刚才柳云扑的太快，她还没来的急穿裤子！现在下*还裸露在外，羞得她连大气也不敢喘，要是惊动了别人，那她这一生就玩完了。

    可是沉默不代表屈服，她还是挣扎着，可最终换来了.....？”此处省略三百字！”

    由于龙菲儿剧烈的挣扎，导致与柳云的磨擦，恰巧柳云今天是穿着运动裤，不仅薄还贴身，加上龙菲儿下面又没有穿裤子，这等异性隐私相磨蹭，柳云的弟弟不由自主的硬了起来！

    “呀！”被捂着嘴的龙菲儿一下子瞪着大眼，她已经感觉到了柳云*硬了起来！当场把她吓的花容失色，一个劲儿的挣扎。

    但柳云却没有注意到这事，反而继续的按着她。

    就这样俩人如打野战一般，敌不动我不动，敌若动我就硬！

    突然龙菲儿感到一阵酥痛，她惊恐的发现柳云下面的弟弟已经钻进了她的水蜜谭！

    在这一刻龙菲儿真的有股想死的冲动，长这么大连男人的手都没碰几回，这下可全毁了！

    昔年，她还挺着胸拍着膛傲气的对朋友说将来一定会守身如玉，直到心目中的白马王子出现，可现实真他妈的现实，看着柳云那张虽谈不算貌胜潘安，但也算清秀一类的男人，她越看越生气，居然连小弟弟也插进去了，这种羞人的事她做梦也想不到。

    而柳云这时才发现有什么不对，他低下头看了看，却发现自己的小jj隔着裤子插入了龙菲儿的水蜜潭！

    “我...我....我不是故意的！”柳云回过头看了她一眼，就连说话都吞吞吐吐的，显出一脸尴尬之色的样子。

    如果龙菲儿此时能说话能反抗的话，以她这种火爆脾气，一定会找机会割了柳云的弟弟。

    她双眼死死的瞪着柳云，两行泪水在眼中打转转，一副可怜无辜的样子。

    柳云瞧见她摆出这个样子，心里也有点不好意思，对于他自己的评价，他一直定义为流氓一类，可这种**迫之事他就不怎么愿意干，除非只是玩玩，可眼下这种肌肤之亲都有了，冒似玩出火了，这还真让柳云有点挂不住，要是传了出去，他好歹也是个不伦不类的黑帮老大啊。

    “这....这...这样好吧，你只要答应我不叫，我就放开你，成不成？”

    “嗯嗯”

    “好，这可是你说的哦！”柳云见龙菲儿点头同意了，二话不说就把捂她的手拿开了。

    柳云将手刚拿开，龙菲儿像是得到了机会正准备呼叫时，隔壁又传来了断断续续的y荡声，顿时把她吓的欲言而止，她十分清楚自己目前的情况，如果大声呼叫那肯定会先惊动校长，那样自己的清白也就不保了，竟害了校长也害了自己，得不偿失。

    ...........

    三分钟后，龙菲儿最终整理好了自己的不雅体，还非得让柳云转过身去不准偷看，最后走时还不忘撇了柳云一眼，丢下一句“你这个臭流氓”然后好像当什么事都没发生一般，大摇大摆的走了。“哎！女人心海底针啊！刚才那么好的机会我怎么不接着干呢？”柳云摇了摇头，一副悔恨当初样子。

    他低头看了看下面的弟弟还有些蠢蠢欲动，无奈的摸了摸叹道：“弟弟啊，真是让你受苦了，跟着我连一顿饱饭都未吃上，下次一定补偿你”。说完昂首挺胸大步的朝外走去。

第一卷 第021章 【猥琐哥哥】

    刚走出门他就发现走廊有些不对，抬首望去，只见校长“干活”的办公室外正扒着一名猥琐男！

    “啧啧啧！这老家伙身板还真是硬朗啊！连战五回连呼吸都那么顺畅，脸不红心不跳的，看样子今天肯定吃了不少伟哥呀！”他一边欣赏着屋内激情，一边自言自语的评价着，好像屋内的男主角是他一般，一双小眼都看的发精光，连自己的手都时不时的往裤裆里摸！

    柳云一见到他就认出了他是誰，这哥哥不是上次一起偷窺别人*的那位吗？他怎么在这里？”带着种种疑问，于是他轻声轻步的走了过去，在那猥琐男不注意的情况下，他也将头伸了过去。

    就在那哥们儿看的带劲之时，突然一个脑袋凑了过来，当场把他吓的后退数步，

    “哎哟，我的妈呀！”

    并且还摆了个黄飞鸿打架的样子！

    当看清那脑袋主人时，他那蛤蟆小眼瞪的老大老大的，大嘴笑的都快咧到耳后根了！

    柳云瞧他那副挫样，做出了一个别出声的手势，随后俩人一副相见恨晚的样子，勾肩搭背的离开了这事非之地。

    “你爷爷的奶奶的爷爷！你小子怎么跑到这裡来了啊？是不是那天晚上你已经爱上哥了呢？所以跑到这裡来寻找哥的？”

    俩人一直走到校宿舍后才停下。

    柳云靠在一棵大树上，嘴裡还叼着一根小草，听到这猥琐哥哥的一番话，当场差点沒背过气！

    “我说兄弟，哥讲的不对吗？”

    “对对对！我是爱上了你，所以来此找你的，行了吧？”柳云捂着嘴笑道。

    对于眼前这位猥琐哥哥，他真是感慨万千啊，要不是前段时间和他做了回狼狽为奸之事，或许今天就没这档子事了。

    “你爷爷的奶奶的爷爷，你笑毛啊！小心把牙笑掉了砸到jj哦！”

    “我考！你小子说话能不能正经点啊？”柳云真是受不了他，一出口不是爷爷就是奶奶的，都忍不住爆了一句脏话。

    “哈哈！谁叫爷我长得俊呢！不来点与众不同，小妹妹怎么会记住哥呢！你说是不是？”猥琐男一只手抠着鼻屎，一只手往自己的*挠了挠，大嘴还说的头头是道。

    看着眼前这极品猥琐男，柳云真的想仰天大吼，这世界怎么会有这样的人呢？

    “我说兄弟，那晚要不是你破坏俺的好事，估计俺都可以看全套的现在直播，你说是不是你的错，今天是不是得请个客啥的？”

    “额！”顿时柳云满脑子的黑线！脑中情不自禁有了那晚的画面，仿佛回到了那晚偷窺别人*的现场。

    “好了好了，兄弟啊，你不要在玩我了，你能不能告诉我你在这裡干什么？不要跟我说你是来偷窺校长做ai的！”

    “你爷爷的奶奶的爷爷，我是这样人吗？这哪裡叫偷窺，这叫欣赏你可懂？”猥琐男眼睛转了一圈狡辩道，“我是这裡的老师，专门教体育的，恰好经过这儿！”

    “就你！兄弟你别讲冷笑话了，哥们儿觉得一点也不好笑，”柳云脸带玩味冷笑道。

    表现出一脸的不相信。

    “我擦！尼你妹的，小爷我哪不像老师了？看人不能看外表的，要看内心，其实哥我内心可是善良无比哦！”说着，还摆出一副得意的样子。

    “呵呵，我知道你内心善良，表面色狼，那你得自我介绍一下吧，不然我总不能老叫你猥琐男吧！”

    柳云一边咬着嘴上的小草，还不忘打击他一下。

    “你妹的！别给哥取鸡8难听外号，”他不满的吭骂一声，然后抬起头，露出自以为帅气的笑容，说道：“你听好了，哥就是xx学院中的风流潇洒，玉树林峰，高大威武，英姿搏发，英明神武，迷死万千少女，人见人爱，花见花开，鸟见鸟笑，行走于百花当中而拂衣不染的被现代人评价为五好青年，扶老奶奶过马路的优秀男人之，常常骗小孩糖吃，一乡二里共三夫子不识四书五经六易竟教七八九子十分大胆，十室九贫尚且凑得八两七钱六分五厘四毫且三心二意一等下流的“司文刘忙！”说完还不忘摆了个b0ss！

    “嘘”

    “说完没有？”

    “说完了！”

    柳云嘘了一口气，连看他的眼神就像看白痴一般，这是他人生中见过最无耻，最猥琐的家伙，他无奈的翻了翻眼，然后用一种很玩味的语气说道：“原来是流氓兄啊！真是幸会幸好！”

    司文刘忙见状，大脸呵呵一笑，正准备说话时，而柳云却掉头就走！毫不理会他，就像行同陌路一般。

    “哎！哎哎！我说小子，你怎么掉头就走哇！哥还没说完呢！难道哥说的不对吗？”司文刘忙狼嚎着。

    “吃饭去，你去不去？不去算了！”柳云已走出老远，喝道。

    “去，去，怎么不去呢！有饭不吃是王八蛋干的事！”

    司文刘忙一听吃饭，乐的双手提着裤子，狂奔而去。

    ...........

第一卷 第022章 【屁儿·盖茨】

    半个小时后，他们来到了某排档街，这裡是a市有名的一条街，小吃，娱乐，等等应有尽全，也是a市最动乱的地域，打架，斗殴，甚至是杀人，在这裡如家常便饭一般正常。刚下出租车时，柳云很是大方的掏出三十块钱，往司机面前一甩，脸带笑容道：“不用找了！”

    然后下车后他猛得甩了下头发，可惜头发太短，甩不起来，一点也找不到拉风的感觉。

    而那名司机却暗骂道：“妈的！打的费都刚好三十块，还找个毛啊！”“小子！我看你是新生，所以带你来这裡见识—下，等下吃完饭你总得带哥去ktv嗨一下吧？”司文刘忙一下车就开始打起柳云的小算盘，明眼人都看得出他的无耻。

    “我说流氓兄弟，我是有名有姓，你可不可以别叫我小子？”柳云这一路上也不知道提醒了他多少次，可这流氓兄就是不改口，一个劲儿的叫他小子，这让柳云非常反感。

    “别介！兄弟，咱们是什么关係？是不，有那么的讲究不，出来混的就别在意这些，”司文刘忙摆一副欠揍的样子，大嘴一个劲儿的为自己开脱。

    “算了算了，我也不计较了，我们找个地方吃饭吧，今天我做东，这饭我请了，”

    “当真？”

    “当然，”

    “果然？”

    “你妈的哪来这么多的费话啊！到底吃还是不吃？”柳云拉着脸沉声说道。

    “吃吃吃！你请客我怎么会不吃呢！”说完，这小子跑的比兔子还欢。

    柳云见他那德行，不禁摇了摇头，这世界上怎么会有种老师呢？真他妈纯粹的禽兽。

    “老板！点菜”

    “好了，先生请问你要吃点什么”排档老板很是殷勤的拿着菜谱跑了过来。

    “有什么拿手好菜就来个满桌吧，另外加三箱啤酒，”司文刘忙往桌子上一坐，很不地道的点了一桌子菜，全然不顾柳云的感受，反正这一顿又不是他请客，所以平时没钱吃的菜，皆通通上，而且照贵的上。

    而旁边的柳云也懒得说他，反正自己现在是一个不伦不类的黑帮老大，钱多多少少还是有的。

    “流氓，我想问你个事，你能不能帮我？”

    “说吧，不要见外，只要我能帮上的绝对义不容辞，咱俩什么关系是不是，”司文刘忙倒了一杯啤酒，然后一饮而尽，抹了抹嘴，说道：“不知道兄弟有什么事要问的？”

    “呵呵，事倒没什么大事，只是想问问，我们学院有沒有一个叫蓝菲儿的女孩，？”柳云笑问道。

    “蓝菲儿？这个好像不清楚，我只知道你们实习老师叫龙菲儿的，其余的还真不知道，”司文刘忙认真的回答着。

    “不会吧！像你这种见女如痴之人，怎么会不清楚学院的女生？估计她们底下长几根毛你都知道，”柳云冷笑着。

    “卧槽！你爷爷的奶奶的爷爷，哥很纯洁滴，你不要诽谤哥滴名誉啊！”刚刚司文刘忙还很认真，这下子又猥琐起来了，摆出一副我是sb我怕谁的表情。

    “算了，问你还不如去查百度，”柳云无所謂的说道，打内心他也不怎么相信这秃子。

    十分钟后，本来空旷的桌子已上满了香气扑鼻的菜肴。司文刘忙像几百年没吃过饭一般，拼命的往嘴里塞，明明嘴裡装不下了，可他还努力的塞着，不到十分钟，三箱啤酒他居然干掉了两箱！

    柳云吃惊的看着那桌上空酒瓶，心想：这真是个名副其实的饭桶啊！”柳云甚至怀疑自己的眼睛是不是进沙子了，司文刘忙一米七六，偏瘦型，一头枯黄头发，小眼睛....这种人怎么这样能吃能喝？这就让柳云纠结老半天。

    就在这时，一名年轻美妇经过柳云身旁，顿时一阵清香将柳云与埋头猛吃的司文刘忙吸引住了，只见那名美妇穿着打扮妖艳无比，玲珑火辣的身材走路一扭一扭的，那翘臀格外的诱人，胸前两只眯眯都若隐若现，，那张浓妆的脸，柳云甚至怀疑要多少面粉！

    而司文刘忙却不这么想，他死死的盯着美妇那丰满的眯眯，口中哈喇子都流了一地，喃喃自语道：“好大的两个山峰啊！我真想当回愚公！”

    “我说流氓，你看够了没有啊？这骚女一看就是别人的小三，弄不好还是个小姐，都是有钱人玩的”柳云拍了拍正在意y中的司文刘忙。

    “你爷爷的奶奶的爷爷！有钱人就了不起了吗？将来等我发财了，我要干死这些*，”

    “哟！你知道世界首富是谁吗？”；柳云笑问道。

    “世界首富有什么了不起了！不就是那个“屁儿·盖茨吗？你爷爷的奶奶的爷爷，将来老子比他更有钱，砸死他！”

    听到司文刘忙这么一说，柳云差点笑死，最后竖起大拇指，表示i服了you！

    “给我吹喇叭！给我吹喇叭！........”

    这时司文刘忙的手机突然响起来了，发着恶心声音在口袋中欢唱着。

    连周围的人都情不自禁的朝他看去。

    “这人真恶心，居然把手机铃成这种低俗音乐！”

    “是啊，真是太无耻了.....”

    众人都议论纷纷，就连柳云都受不了他，这家伙把手机铃声调成这种音乐就算了，居然还开启了振动！那手机一边唱着恶心的歌曲，一边在他宽大的口袋中振动，搞得旁边的人都敢听不敢看。

    不知谁家的小孩发现了，他大声惊呼道：“妈妈，妈妈，那人的小jj会振动也！而且还唱歌，我的jj为什么不行呢？”

    当场柳云差一点将喝入口中的啤酒喷出来。这一顿饭他们俩吃了一个多小时，等结帐时柳云吓了一跳，尼码！六百多！这路小排档居然这么贵！

    临走时排档老板还说了句“欢迎下次光临！”

    柳云恨不得爆句“欢迎你妈下次光临”！

第一卷 第023章 【ktv】

    此时司文刘忙拍了拍肚子，说道：“哥们儿，这酒足饭饱了，是不是去嗨一下？”

    “哪裡去嗨？还是回家睡觉吧！”柳云刚吃了一个小亏，现在长记性了，他可不想再被这小子坑。

    “瞧你哪样子！一脸吝啬的表情，好了好了，我请客好吧！你爷爷的奶奶的爷爷！”

    司文刘忙惕了惕牙齿，白了柳云一眼。

    “那你请客，哥们儿要是不去实在是对不起你啊！”柳云一脸阴笑。

    “走走走！今天老子非得干死那小*，妈的，上次她居然说我不行！这次老子非得弄死那小骚b。”

    司文刘忙一路骂骂咧咧的，口中脏话不断，一旁的柳云只有翻翻白眼。

    这条街上热闹非凡，人来人往，不时有漂亮美眉扭来扭去，刚走没几步，柳云与司文刘忙就停下了脚步。

    出现在他们面前的是一家中高档ktv，表面装潢十分大气，配合着五彩灯光，在黑夜中格外显眼，门口还站着数名打扮妖艳的辣妹，刚一进去，这些辣妹就拥了上来。

    “帅哥，来玩的吧！我们这裡可是你们男人的温柔地哦！待会儿一定找俩个漂亮姐妹服侍你，”

    柳云刚进去，就有两个辣妹围了过来，她们说话娇滴滴的，还时不时的用胸前俩个大排球在柳云胳膊上蹭来蹭去的，那种快感让任何一位男性牲口也把持不住，配合那上天赐予的魔鬼身材，柳云的弟弟不争气的硬了起来。

    而身边的司文刘忙就要比柳云开放的多，左拥右抱着两个辣妹，一嘴的哈喇子，两只小眼睛都快发光了，一双大手在性感辣妹身上摸来摸去的，好似在探索着什么。在前台的服务生带领下，他们很快的开了包箱。

    一进门，司文刘忙就打开了包箱内的音响，接着很是轻车熟路的关掉了灯光，一副几百年没见过女人的*相，连灌数瓶酒就扑进了女人堆。

    而柳云就显得比较沉稳一些，他喜欢有情有调的玩法，不像司文刘忙那种只要有洞就行的家伙。

    柳云慢慢的倒了两杯酒，先递给了那名小姐，然后很绅士的饮下。

    那名小姐见状，也不故作矜持的一口饮尽，然后扭动着性感的翘臀慢慢的靠近柳云。

    这是柳云新点的小姐，比外面那些货色要贵上几倍价钱，他不像刘忙兄那般，一点就点了三个，他并不贪心，一个就够了，出来玩讲究的是开心，并不是非得要一九搏几凤。

    这小姐上身穿着一件雪白的衬衫，下身穿着一件性感的齐b小短裙，一头乌黑秀发如瀑布一般披在胸前，修长的而雪白的大腿，精致的五官，慧额，琼鼻，玉齿贝唇，给人一种别样的气质，她缓缓的坐在了柳云的身边，然后温柔的说道：“帅哥，你是不是想？”

    她的声音十分动听，如天籁一般，口中还带着丝丝香气。

    “我想什么呢？你知道？”柳云手托酒杯，带着意味深长的语气问道。“呵呵，你是不是想....？”说完，那名小姐慢慢的站起身来，走到了柳云的面前，一只雪白而纤细的大腿胯在了柳云的腿上，只见大腿上处，黑色小内裤尽现而出，她脸带清纯笑容朝柳云大腿坐，一双如藕白的纤纤玉手搭在了柳云的肩上，然后吐着茉莉花香气说道：“你想不想吃我呢？”

    柳云直勾勾的看着她，小声说道：“想，非常想”！

    “呵呵，”那小姐顿时发出玲珑的笑声，她缓缓低下头，朝柳云耳朵亲吻而去，吐着芳香在柳云耳边勾引着，右手慢慢的滑落而下，很温柔的探进了柳云的裤档里，柳云如触电击一下子就有反应了，做为正常男性，这种反应很是正常。

    小姐很是温柔的挑逗柳云的处，玉手将柳云那玩意搓来揉去，弄得他欲火焚烧，小弟弟很是不满的在底下爆长着。

    “今晚我是你的人了，你想怎么样都可以，要对人家好一点哦！”小姐娇滴滴的在他耳边呻道。听到她的这番话，柳云就立马来了精神，但是他不急，有这种天生尤物在面前哪能不讲情调的说干就干！

    柳云慢慢地放下手中的酒杯，在这黑漆漆只能看见半米的包箱内，伸出了他那魔爪，他很是温柔的抚摸着小姐的后背，那种魔鬼曲线身材很是有手感，随着他变换位置，渐渐的朝那对玉女峰袭去。

    “好大！好软！好有弹性！”柳云兴奋的暗道。

    此时他再也忍不住了，什么道德，论理，君子，都他妈滚一边去吧！

    他一把将小姐拉入怀中，嘴巴压在她那涂着粉红色唇膏的玉唇上，开始贪婪的*起小姐的甘甜津液，小姐很是配合的将香舌探进了他的嘴里，两人的舌头缠在了一起，就像电影中的爱情情侣一般。

    小姐两只如玉小手搂住了柳云的脖子，发出沉闷的鼻呻音，而柳云则用左手揽着美人娇背，右手已伸入了她的齐b短裙中，温柔的抚摸着那白嫩修长的玉腿。

    最后柳云一把将小姐按在了身下，嘴角还露出坏坏的笑容。小姐闭着双眸，微微张开小嘴，喘着娇气，胸前的两团嫩肉也跟着起伏，这时柳云也没有什么顾虑了，他左手轻拍小姐的大腿，示意她张开，而小姐这时已醉眼迷离，很是配合的张开大腿，当柳云看见里面那黑色性感小内褲，顿时欲望更加的猛烈了。

    他用膝盖顶着小姐的，慢慢地磨擦她那神秘，两只手也没闲着，右手慢慢的解开她的衬衫，然后左手来个猴子偷包，一下子就擒住了那对丰腴饱满的玉峰，开始轻柔的揉捏那大而丰满不失弹性的左r，并且还用手指甲轻轻的刮她那圣女头，直到它像一颗樱桃一般凸立起来。

    那名小姐半躺在沙发上，眉头紧锁，—副欲可难奈的样子，嘴裡还发出“嗯嗯”的声音，柳云见她那娇美的容顏，就故意不插入进去，他要慢慢的玩，要有点情调，他冲小姐轻笑一声，然后低头开始在她的粉脖上吻去，紧接着又移到了她那丰腴白净的玉乳上，把圣女头含入嘴裡吸着，用舌尖在那乳晕上打转，他疯狂的吸着，舔着，用牙齿微微磨蹭着，弄得小姐“嗯嗯”呻吟。

    这时，柳云开始感觉到自己的膝盖已经浸湿了，知道这美人妮子已经受不了了。

    他抬下头，慢慢的脱去了小姐的黑夜性感内裤，面前出现一副绝美而带神秘感的草原，两片娇艳的粉肉夹着中间那片私密处，乌黑卷曲的*裸露在外，诱惑无比。

    到了此时，柳云再也忍不住了，下面的弟弟早已表现出不满了，他一把掏出了弟弟，手扶着在小姐私密处磨蹭了几下，一副挑逗的姿态。

    在这里和兄弟们说一声，从今天开始，板凳更新会少一点，但是每天都会更新，因为板凳最近在学习驾照，所以没有时间了，但是我会保证以后会大爆发，请大家理解板凳的心情，如果大家感觉太少了，看的不舒服，那你们可以先收藏，等到时再看，板凳保证我绝对不会太监的！

第一卷 第024章 【销魂一夜】

    那名小姐转过头用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着他，这种祸乱世界的眼神，能杀死世上所有的男人，柳云扒开她的玉腿，架在双肩上，对准水蜜潭长驱直入，腹部“叭”的一声狠狠的撞在了她的屁股上，就这一下，柳云差一点就射了出来，穴实在是太舒畅了，又滑又软，而且还带着温暖！

    他不想浪费时间，摒住呼叫，狠狠的猛插，速度之快让人惊咶，可身下那名小姐就惨了，撕心裂肺的痛苦险些让她流出了眼泪，“啊！.....好疼！好疼.....疼......啊！”她抱着柳云的胳膊泪水滑落而下。柳云似乎意识到自己太粗犷了，于是强忍着快感，放慢了速度，他低头吻了小姐一下，柔声道：“乖，忍一会儿，马上就不疼了，”

    其实柳云心中也有点纳闷，像她们干小姐的这行，难道被男人干的还少？但细想一下，这位小姐年龄莫约在十九二十旁边，看她抱的那么紧和脸上痛苦的表情，柳云有点怀疑这是不是新来的，或者是自己太厉害了！

    但想是这么想，一旦欲火燃烧起来，挡也挡不住，柳云一把将小姐抱了起来，然后换了个位置，从屁股后面开始弄，来一招老汉推车！（此处省略五百字）。

    那名小姐被搞得*情大发，要求柳云换多种姿势，结果短短的三个小时内，他俩换了数十种玩法，什么老汉推车，观音坐莲，欲情故纵，横体双向，坐山保首......！

    当柳云结束这场战斗时，已经是凌晨两点了，柳云赤身裸体的躺在了沙发上，嘴裡叼着一根刚点燃的香烟，包箱内还是黑漆漆的，只有那挂在墙上的显示屏还在唱着歌，里面正有一对狗男女在唱“十八摸”！这也是司文刘忙这个猥琐男才干的事，和柳云野战的那名小姐也赤ll的躺在沙发上，只是她早已睡着了，在柳云的疯狂轰炸下，不累才怪！

    柳云转过头，深吸了一口烟，然后缓缓的吐着，看着那具曲线完美的魔鬼身材，柳云的弟弟又硬了起来，他无奈的拍了一下，小声道：“我说弟弟呀！你都吃饱了，还想要吗？”

    柳云自嘲自讽的笑着，然后转过头朝司文刘忙那个角落看去，只见哪裡光溜溜的躺着三人。

    柳云“扑哧”一笑，“这个y荡货，居然玩三飞！”............

    半个小时后，柳云出现在ktv的外面，一股清冷的晚风吹来，柳云忍不住打了一个颤，看着马路上空无一人，柳云无奈的苦笑一番，今天居然与老师出来嫖娼，这事如果传出去，不知道外面怎么报道，是学生带老师嫖娼，还是老师缴学生出来学习*！

    “啪！”点燃一根香烟，柳云大步朝学院走去。

    他没有去叫司文刘忙，而是一人把帐结了，悄悄的离开，他可不像猥琐哥哥那么随处而安，再说了，就算刚才叫醒了他，估计他也不走，能在三个赤身l体的小姐怀里睡大觉，这是一种多么逍遥的事。

    “嘟嘟嘟.....我用心爱你用心疼你......”刚走一会，柳云口袋中的电话就响了。

    “喂，安东，这么晚了，你打电话给我有事吗？”柳云懒洋洋的问道。

    而电话另一头却传来焦急的声音，“云少，我们少云阁出大事了，三合会与东星帮两个帮会居然联合起来偷袭我们总部，现在有不少帮会高干被杀，总部的局势非常危急.....”

    “什么！三合会与东星帮？”柳云听安东这么一说，顿时大怒。

    “他们看范坚强已死，而你又刚上位，帮会肯定有不少动荡之人，所以趁着我们人心不齐时群起而攻之！”

    “安东，你现在马上带一批信得过的人，去找个地方隐藏起来，记住，千万别聚在一起”

    “云少，那你的意思是？”安东急切的问道。

    “暂时不能告诉你，你只要按我说的去办，我一定有办法，记住，带信得过的人，不要带那些心存不诡之人，”柳云一副成竹在胸的说道。

    “哦！我明白了，云少，那我这就去办，你自己要小心啊，”电话那头安东关心着说道。

    “嗯，好的，”

    电话刚挂，只见柳云脸上浮现出一丝冷笑。

    三合会东星帮与曾经的众星帮齐称a市三大知名黑帮，由于众星帮的老大被柳云干掉了，导致帮会人心不齐，个个心怀鬼胎，所以三合会与东星帮同盟合作，想将少云阁给分割挥。

    而柳云却一点也不担心，他想趁这次机会，借三合会与东星帮之手来铲除帮会的一些不诡余党，省得自己慢慢处理，所以他叫安东只带一些信得过的成员暂避锋芒，等到三合会与东星帮将不诡者清理完，然后他借报仇之名横扫—切。

    柳云是一个心狠手辣之人，对于少云阁的那些老狐狸他早就有心想灭掉，只是碍于无理无由而已。

    “三合会！东星帮！我都还没有找你们，你们居然敢找上门来了，”柳云咬牙切齿道。“我要让你们从这个世界上消失！”

    就在柳云急着往少云阁赶时，突然他发现了马路上站着数十人！

    定睛看去，他们清一色的黑衣，个个手里都持有寒光闪闪的长刀！立在马路上给人一种肃杀之气！

    “不好！这些人肯定是劫杀我的，”柳云一惊，他万万没有想到，居然有人想杀他，而且还设下了圈套。

    好汉不吃眼前亏，柳云暗想，正准备往回走时，却发现回路也站满了人，而且人数估计在二三十来号！

    “看来是有备而来的，想杀人灭口”柳云自语道。

    此时并不是他惧怕这些人，而是他的异能不能够使用，神道曾一而三再而三的提醒自己，千万别用异能，不然必死无疑。

    就算除了异能，柳云还有手段，虽然古武圣术他并没有练到家，更没有悟懂，但对付这些人，应该是绰绰有余的，只要不伤害到脑袋，柳云就不会那么容易死了，毕竟龙珠激发了大脑潜力改造了身体机能。柳云往前走了数米，停下说道：“你们是什么人？难道我与你们有仇？”

    “杀！”而那些杀手根本就不理会柳云的问題，你们只有一个目的，那就是杀了眼前这个年轻人，皆大喝一声，举刀冲来。

    “杀！

    柳云身后的人也动了，此时他被前后挟击。

第一卷 第025章 【杀手】

    “哼！想杀我，那得把你们的脑袋留下来！”柳云冷哼一声，表情非常不屑。

    突然！他也动了，只见他赤手空拳，浑身发着丝丝乌光，眸中冰冷无比，一步踏出，威不可挡，他将所会的古武圣术暗暗运转着。

    “杀！”

    前后两股人流终于杀到了柳云面前。

    柳云遇事不慌，脸色非常沉穩，他一个箭步就朝第一个人奔去，五指成爪，在那大汉还不知道怎么回事，他就已经躺在了地上，顿时鲜血飞溅，残肉横地。

    就在柳云蹿过来时，三名大汉很是默契的挥刀劈下，在千钧一发之际，柳云早就发觉，他腳踏玄步，一个后蹬就轻易的躲了过去，然后他纵身一跃，右脚横扫而出，当场那三名大汉都没有顶住，“嘭嘭嘭”，三颗皮球般的脑袋横飞了起来，顿时血溅如雨，无头尸体鲜血狂涌而出，柳云居然一脚三声，当场把场中的杀手吓了一跳。哼！就算不用异能，我照样能杀灭你们，柳云暗想着。

    “大家一起杀了他！”有人呼道。

    柳云面对众人的围攻，沉着冷静，大手反劈为刀，当场将一名杀手给劈成两半，并迅速的冲到人群中，他如一头猛虎蹿进羊群一般，所过之处，鲜血飞溅，横尸倾躺，不一会儿就有数名杀手饮恨当场，而柳云这时却杀红了眼，如地狱修罗一般，出手极其狠毒，招招奔敌手要害。

    此时场中惨叫连连，惨不忍睹，到处都是残肢断骸，血腥无比，而那些杀手明知无敌柳云，却飞蛾扑火般一个劲儿的往前冲。

    “想杀我！我就让你们知道知道什么才是杀手！&amp；quot；柳云大喝，一把抓住眼前的杀手，右手举拳，以肉眼难辨的迅速砸在了那名杀手额头上！

    “噗哧！”当场那名杀手的两颗眼珠子就被震了出来！顿时鲜血汩汩，惨叫声如杀猪一般嚎叫。柳云露出了残忍的笑容，铁拳横砸而去，那名杀手连哼也没哼一声，头颅如西瓜坠地一般，被砸的稀八烂，一滩鲜红的血液溅了柳云一身，白花花的脑浆，血淋淋的血液，满地皆是。

    现在场中只剩下了四名杀手，他们皆后怕的不住往后退，这哪裡是来杀人的，这明明是送来让别人杀的，他们四人相互站一排，你看看我，我看看你，谁也不愿做出头鸟。

    “哈哈哈....你们怕了吗？你们不是要杀我吗？怎么像孬种一般，有胆的都来啊！”此时柳云血染长躯，杀意正浓，他一步步的往前走，气势都压得他们喘不过气，这就是杀手们竭力培养的杀气，可现在却反过来了，那四名杀手心中都有种骂娘的冲动，早知道不该要那点破钱，估计连命都不一定保住了。

    “兄弟们，我们现在没路可走了，要么杀了他取人头领赏，要么被他杀死，反正逃回去也一样是死，不如捍卫我们杀手尊严，拼了！”

    “好！兄弟们，拼了”

    四名杀手同心协力的相互鼓励，皆纷紛壮胆持刀冲向柳云。

    “不知死活”柳云直接吐出了一句。

    右脚往地上一踏，一把寒气森森的长刀被柳云持在手中，他眼眸冰冷的看着他们，如看死物一般，当四名杀手冲至一米外时，柳云突然动了！

    “锵”

    “噗！”

    刀鸣声一响，出刀，收刀，简简单单。

    三颗瞪着大眼，眸中充满了惊恐的脑袋慢慢自颈脖处滑落而下！

    简简单单，干净利落，从出刀到收刀，仅仅0.1秒的时间，三名杀手就魂归西天了！

    剩下的一名杀手，被柳云一脚踹出了数米，刚才就是因为他胆怯，没有与同伴一起上，所以躲过一劫。“不....不要杀我，不要杀我，我什么都可以告诉你，只要你不要杀我......”那名杀手吓得瘫软在地，表情十分惊恐，不住的向柳云求饶。

    柳云手持长刀，身染鲜血，眸中杀气闪烁，他一步一步的朝那名杀手挪去，长刀上的暗红鲜血一滴一滴的往外滑，更加衬托了柳云的杀机。

    “呵呵，只要你说出是谁派你来的，我绝对不会杀你，”柳云神色一转，脸带人畜无害的笑容温和道。

    但看在杀手眼中是那么的阴霾诡异，他可不认为柳云会放过他，但是人到了生死边缘，求生欲望格外的明显，就算有一丝心存狡幸，他也得试试，赖活总比好死强，活着就是希望。

    “你不要杀我，我把我知道的一切都说出来，是三合会与东星帮的老大派我们来的，他们说，只要你一死，少云阁就群龙无自首必将大乱，然后将你们一网打尽......我只知道这么多了，求你放过我吧！”那名杀手情緒非常激动，此时他都一五一十的交待了，唯恐柳云不守诺言，将他杀去。他眼带憧憬期待之色看着柳云。

    “三合会！东星帮！”柳云抬起头眯着眼喃喃自语着。

    “你们是怎么知道我的下落的？又怎么认识我的，而且还是有备而来，在此等候我！”此时柳云都有种稀里糊涂的感觉，这才当上几天老大啊，麻烦就接连不断，连自己的情况与身处都被人知道了，他甚至怀疑.......。

    “是你们少云阁的安东，”

    “什么？安东！”柳云一听，大吃一惊！

    “怎么可能是他呢！我对他那么好，他为什么要联合杀我，而且他对我也挺忠诚的，这怎么可能，”此时柳云纠结无比，无论怀疑谁，但都不可能是安东，但一细想，这其中还是有很多蛛丝马迹可寻，刚才在半个小时前就是安东打电话给他的，别人根本不知道，而且来学院的事情也只有他知道，这一切都的一切不得不让柳云内心翻腾。

    “你还不肯说实话吗？难道你真的想死！”柳云瞬间气势大变，浑身杀气腾腾，故意威胁的说道。

    “云少爷啊！我真的没有说谎话啊，我们就是在安东的通知下，才来袭杀你的，不然我们怎么知道你在这裡，”那名杀手此时真的是急眼了，生怕柳云一不高兴就把自己给灭了，连连推卸着。

    “你有什么证据？&amp；quot；

    “我有，我有证据，一个小时前他还打电话给我们的，我手机有他号码，不信我打给他，你在旁边听着！”

    “好，你打吧”

    在被*无奈之下，那名杀手为了生命，很是识相的拨通了手机。

    “喂！”

    “东哥，你让我们办的事已经完成，”

    “嗯，很好，我不会忘记你们的......”

    “谢谢东哥，那就这样吧”

    当柳云听到电话里传来的熟悉声音，他当场惊骇无比，。

第一卷 第026章 【古武圣术】

    “真是没想到啊！真是没想到，看似平凡忠厚的安东，居然在背后玩这一套！难怪范坚强在世时一直不用他！真是个袅雄，这么能隐忍不发！”

    柳云边喃喃自语，边分析着。此時他完全相信了，他在心中暗骂自己糊涂，居然被人家给玩了，现在他心中已经猜测出安东的目的。

    安东是想借三合会与东星帮来铲除柳云，然后整治清灭那些帮会内和他反派的成员高干，而自己却保留一些自己多年培养的势力，，让三合会与东星帮争少云阁的地盤两败俱伤，来此坐山观虎斗，最后借少云阁被灭为由，趁他们元气大伤，鱼翁得利！虽然这只是柳云的猜测，但不完全排除安东有这个想法。“云少大哥！现在事情已经知道了，我是不是可以走了啊？”那名杀手露出恳请的眼神，其实他心中也没有底，这也是他在赌，赌柳云不会杀他。

    可这是他一厢情愿的想法，柳云并没有答应。

    “走？往哪裡！”突然柳云脸色一变，眼中杀机一闪而过，他带着诡异的笑容看向那名杀手，道：“你来袭杀我时，怎么不想想后果呢！现在你还想走！”

    “你...你什么意思，你想杀我？你这个言而无信的小人！”那名杀手见柳云杀心已起，顿时气的险些背过气去，他破口就骂柳云是个言而无信的小人。“废话就别多说了，我和你玩个游戏！”柳云沉笑一声，在那杀手还未准备之时，他三步并二步的挪了过去。长刀横向，寒光闪烁。

    “噗~！”“啊.....！”柳云一刀直接削了那杀手的右耳！立马惨叫声四起，如杀猪一般躺在地上嚎叫。“你太吵了！”柳云又是一刀，刀芒耀空，直接将那名杀手的右臂给砍了下来！在砍下的一瞬间，柳云左腿一伸，一脚将那砍下来的胳膊踢进了他的嘴裡！顿时那名杀手嘎然而止，嘴巴被自己的胳膊塞住了，只能“呜呜”的发出痛苦声。

    此时那名杀人真是疼的死去活来，整个胳膊被砍了下来，那断臂之处，鲜血如喷泉一般，狂涌而出，瞬间地上就出现了一滩血泊，场面有点吓人，断臂处还有很多手腕筋骨，那些断筋都一个劲儿的往里缩。

    而柳去却不为所动，在他心中，只要想杀他的人，他绝对不会放过他，更不会有什么妇人之仁，做事就得雷励风行，果断出手，不要给自己留下任何麻烦，想谋害他的，他会以更残忍的手段折磨敌人，直到至死。

    “不就是断了一只手吗？你何必呢？”柳云慢慢的蹲了下来，伸出右手摸了摸那名杀手的脸，半晌，他都没有什么动作，只见那名杀手也快断气了，鲜血流的也差不多了，但是柳云不会就此罢手。

    突然他再次出手，五指成爪，往那杀手的胸膛一探。

    “噗~！“咔咔~！”

    柳云一下子将手臂插入他的心脏！而且已经抓住了！剧烈的疼痛让那名杀手险些当场毙命，此时他双眼瞪着老大，都翻白眼了，浑身不住的痉挛着，眼看也活不长了。“噗”柳云一下子将那“砰砰”直跳的心脏给抠了出來！

    那颗鲜血淋淋，而且还在跳动的心脏被柳云持在手中，柳云脸色毫无表情，甚至有些阴冷，他将长刀拿起，对准那颗正在“砰砰”直跳的血心脏，慢慢的划开了，一股热血自心脏中流了出来，他将那颗心脏慢慢地放在了地上，然后二话不说，头也不回，转身就走。而那名杀手，这时也已经断了气，眼睛都是睁开着，明显是死不瞑目，胸口处出现一个大窟窿，鲜血早已流的干干净净，地上残肢断骸，鲜血破心，场面有些惨不忍睹。

    真是没有想到，柳云狠起来，居然这么的毒辣。此时已经是凌晨了，柳云现在哪裡也不去，他一路直奔学院，正往学院宿舍赶去，今天第一天上学报道，还没去宿舍呢！反正黑道上帮会之事他暂时不会去管了，柳云倒是想看看，这安东到底有什么本事，先静观其变，待一切都平静下來，他一定会去“看望”这些人！反正黑道上的帮会，他都不怎么放在心上，对于他来说，这一切都只不过是—些身外累赘罢了，还要花时间管理，倒不如多多了解自己，泡泡妞。

    这大晚上的都已经是凌晨好几点了，路上连一个出租车也没有，柳云只有无奈的徒步了。反正无聊他一边走着，一边在内测自己的古武圣术，对于父亲的这门神功，他还一直都没有花时间去练习，这套古武圣术共分为两大领域，第一领域柳云已经运用自如了，就是一些武者入门搏杀技巧，第二领域就比较苦涩难懂了，这一领域叫做“虚空泯灭”，

    修炼者如果领悟了皮毛，都可以产生各种奇异神通，而柳云也才刚刚步入，其精髓博大精深，连柳云这种大脑开发百分百也难以一朝一夕的全部掌握，这一领域靠外力很难学会，也只有去悟了，所谓悟道并非朝夕之功，做为一个东方武者，柳云对自己很有信心，反正异能不可以用，倒不如将古武练好，甚至强于异能，都说古武落漠，柳云就不相信，他曾在心中暗暗发誓，将来一定为他父亲重振声威，找到杀父仇人。

    想到这裡，柳云最关心的是，自己现在到底是什么实力，以前看玄幻小说时里面都有什么境界之类的，他快速闭上眼睛，回顾古武圣术的全部内容，当初他在古井时，就是抱有私心，怕将来别人也得到了这套圣术，于是就毁了这套纸装圣术，所以当时只是草草的记下了，并没有仔细察看。

    半晌过后，柳云才叹了口气，喃喃自語道：“尼玛！原来老子修为这么低！”刚才他在脑海中看到了古武圣术的序言，凡修煉此套功法的人，就已步入了传说中的东方武者之列，此功法共分两大领域，第一领域只是武者的入门基本，第二领域是演变神通，达到虚空泯灭之境........”...........

第一卷 第027章 【盲人美女】

    ...........

    修为境界：脱凡，飞尘，御空，半神，神武，圣武，粉碎真空！

    脱凡之境：自踏入修武通天之日起，已不再是凡尘俗人。

    飞尘之境：体内生有罡气者，渐渐可发出罡气御敌，甚至可半空滑翔。

    御空之境：体内罡气沉穩，可御空飞行。

    半神之境：可上至苍穹乾坤，下至碧落黄泉，通阴阴知天晓，

    神武之境：凤毛麟角，天下屈指可数，有力搏九龙之力。

    圣武之境：睥临天下，诸天九界，可否三人！

    粉碎真空：又称“真空大境界”，能徒手不费吹灰余力，撕裂真空，泯灭神虚，具体不祥！每一境界分为三个层次，初期，中期，巅峰，用来衡量修为实力的明确标准。

    “这也太能扯了吧，居然力搏九龙，粉碎真空！这....这也太不现实了，在这个花花世界中，居然还有神鬼之说存在！我的修为居然在脱凡中期？”柳云扑哧一笑，满脸都是不相信，但一细想，他感觉有些不对！

    “这是我父亲留下的，不可能骗我的，而且在古井中连龙都出现了！这个世界还有什么不可能，”柳云此刻越想脸色就越凝重，这个大千世界，宇宙何其的大，谁又能说神是不存在的呢？

    “难道这个世界有神的存在？”柳云惊讶的自语着。

    “啊！不要！救救你们放过我吧，啊！”

    突然，远处传来了女子的哭喊声，而且声音中夹杂着浓烈的凄凉。

    “嗯！都凌晨了，怎么有女子哭喊声呢？柳云停足静心望了望四周。

    “啊！不要，不要......”！

    “在那边公园里！”柳云辨出了声音的发源处，他快速的朝声源处跑去，没一会儿，只见公园的草地上有二名中年人正对着一名年轻少女施暴，他俩一个瘦猴似的男人按住那女孩反抗的手臂，一个长相粗犷的男人则疯狂撕扯女孩的姣体薄衣，只见那名少女凄凉的哭泣哀求着，样子非常楚楚可怜，地上还有很多散开的鲜花，柳云稍微留意了那少女，虽然谈不上国色天香，但也属于清新纯真一类，让人一看就喜欢的那种，而且是一个盲人！柳云大骇！

    “你妈的！两个畜生，”柳云怒骂一声，快速冲了上去，他眼带怒火，如猛虎下山般气势，一个鞭腿就朝那瘦猴踢去，顿时那长像如瘦猴般的中年人如断弦风筝一般，倒飞而去，血染长空！

    还未等撕扯衣服的粗犷大汉反应时，柳云直接大手一探，一把揪住他的头手，顺势往身前一拉，一个如铁锤般的膝盖顶了上去，“咔”的一声，只听到鼻梁骨的碎裂声响起。

    还未等他发出惨叫时，柳云看也不看一眼，直接将他脖子给拧断了！

    “嘭！”

    那名瘦猴似的男子终于重重的落在了地上，为了不让少女知道他杀人而害怕，他一个箭步冲了上去，如兽豽般灵活而快速。

    “噗！&quot；鲜血飞溅，那名瘦猴男人和刚才仁兄一样，瞬间毙命，一点痛苦也没受，柳云刚才冲上来就抓住他的头发，往后一拉，将其脖子对准花坛的水泥角，用力一划，脖断人亡！“呜呜呜.....，不要伤害我，不要伤害我，呜呜.....”

    柳云转过头，看着那盲人少女正靠在花坛上，样子极其可怜，一边整理衣服，一边哭泣着，口中还念念有词的，看样子被吓的不清。

    看着盲人少女，柳云心中非常不是个滋味，这两个畜生居然连盲人也下的了手，这么一个看上去纯洁无比的女孩，对于今晚的事，将来一定会留下阴影的。

    “小姑娘，你没事吧！”柳云很是心疼的走了过去。

    “啊！不要，不要，放过我吧......”少女疯狂的挥拳反抗着，生怕有人再靠近她，看的出刚才确实是吓得不轻，现在都还在恶梦中。

    “小姑娘，小姑娘，不要怕，不要怕，坏人被哥哥打跑了，没事的，没事的，”柳云温柔的安慰道，神色非常同情。

    可少女还是挣扎反抗着，胡乱的挥动拳头。

    直到半个小时后，她的情绪才慢慢地的平静下来。

    “小姑娘，你叫什么名字，刚才都发生了什么事？为什么凌晨了你还在外面？”柳云露出了一丝同情，他看着少女楚楚可怜的样子，一想到刚才，他就有种牙咧欲裂的感觉。

    “哥哥，我叫小冉，我是一名先天性失明的盲人，从小就是个孤儿，在好心人的帮助下，我现在每天都靠卖花挣钱养活自己，今天晚上我如往常一般，在街上卖花，在要回家的时候，就遇到了那两个坏人，他们说要买我的花，结果一晚上我也不知道被他们骗了多少路才来到这裡的，最后他们却........”少女一边说着，一边咽呜了起来，看样子受打击不小。

    看着少女那精致而清秀的面容，柳云可以看出她的年紀应该在十七、八岁，柳云都为悲伤，这么一个长像漂亮的小女孩，居然从小吃了这么多的苦，而且那些混蛋居然连她的主意也打。

    “小冉不要哭，哥哥送你回家吧，这都凌晨了。”

    “这怎么行呢？会不会麻烦大哥啊？”小冉说话的声音很是清脆，非常动听，她很懂事的说道。

    “没关系的，来，把手搭在我肩上，我送你回家，”柳云很爽快的说道。

    “谢谢大哥哥，你人真好”小冉轻笑一声，而且笑的很甜，由于她双眼先天性失明，眼睛与正常人无异，只是不能够看见，她用手轻轻的摸到柳云的肩上，然后纯声笑道：“大哥哥，我们走吧”。

第一卷 第028章 【妹妹】

    这一路上，柳云与小冉聊了很多，这女孩也够可怜的，从小父母双失，后一直过着流浪的生活，幸好有很多好心人帮助，不然她也熬不到现在，每天她都会去卖花，靠这一点微薄收入勉强的生活，尽管现实的残酷与冰冷，小丫头也很是坚強的生活着，虽然她眼睛看不见东西，但她的心却是很明亮，一频一笑都是那么纯真无邪，在这个世界上这样的女孩已经不多见了。

    柳云打内心里很是同情女孩，毕竟他以前也跟女孩差不多遭遇，只是没她那么看的开。

    一路上俩人都有说有笑，柳云从中也观察出，小冉是一个纯真可爱的女生，虽然没成*人的傲人身材，也没有御姐般风情，但她身上却有一种原始般的气质，让人忍不住去怜悯她。

    想到这裡，柳云很想打算认她做妹妹。

    “小冉，你姓什么呀？”

    柳云很唐突的问道。

    只见小冉低着头，好一会儿开口道：“我不知道我姓什么，我从小就是个孤儿，别人都叫我小冉，”边说着，她的脸上还透露出一丝忧伤。

    看到这裡，柳云的心就更加难过了，有种说不出来的苦涩，他压低声音，温柔的说道：“小冉，你愿不愿意做我妹妹啊？我想当你哥哥，以后有什么事，我都可以照顾你”

    “不不不！这怎么行呢？大哥哥你人这么好，刚才又是你救了我，我一个瞎子又怎么配做你妹妹呢！再说我这种人，将来肯定会拖累你的”小冉很是懂事的说着。

    这让柳云更加哽咽了，这么一个可怜的女生，居然还会为别人着想，真是难得。

    “小冉，你听我说，哥哥我也是从小就没有了父母，身世也算悲惨的一类，在这个世界上，我们都无依无靠，没有亲人，还时常遭人冷眼，所以我很渴望有亲人的感觉，你愿不愿意做我妹妹呀？”柳云语重心长的说道，他是铁了心要收这个妹妹。听到柳云的一席话，小冉清彻的眼睛流下了一滴感动的眼泪。

    她咽呜的说道：“我愿意，我愿意”。她激动着抱着柳云。

    “小冉别哭，别哭，哭花了小脸就不好看了哦！”柳云打趣的安慰道。

    “我叫柳云，从今以后，你也姓柳，以后叫柳小冉了，呵呵呵......”

    “谢谢哥哥，我终于有姓了，我好开心呀！”小妮子一扫哭脸，破泣而笑着。

    倆人就这样，很快就到了家。

    刚走进小冉的住处时，柳云的心再次心酸了起床。

    只见一间不足十平米的小屋，里面很简陋，什么都没有，一贫如洗，一张干净而破旧的小床，一个小桌子，一个电饭堡，一个碗，一支筷子，一地待修的鲜花，仅此之外，没有任何奢侈点的东西，再看里面看去，柳云心情更加不能平静了，只见床头处有数十件破旧的衣服悬挂着，上面全是补丁，刚才在路上他也发现小冉的衣服很破很旧，他以为是被那俩个禽兽撕扯掉的，可沒想到纯真无邪的小冉连件像样的衣服也没有，估计她身上穿的衣服都是家里算最新的衣服了！

    “哥哥，外面冷，你进来坐吧，”小冉很是关心的说道。

    柳云点头轻“嗯”了一声，他强忍住情绪一时没有说话。

    “哥哥，喝水，家里没有茶叶，希望哥哥将旧一下，”小冉跌跌撞撞的倒了杯水递到柳云面前。

    柳云慢慢地接过开水，轻声道：“没事，哥哥喜欢喝水，”

    “呵呵，”小丫子欢快的轻笑一声，笑声如银铃般动听。

    “你就住在这裡？难道你一个人不怕吗？这裡这么小”

    “我感觉这裡挺不错的呀，房租又便宜，又安静，对于我这个盲人来说，到处都一样，我有什么怕的，”

    小冉慢慢地的坐在了床上，很是开朗的说着，脸上一点忧愁都没有，甚至很欢悦。“真是个懂事的女孩”柳云听闻叹道。

    “你眼睛现在还能不能治好？有没有去医院诊断过？”柳云问道。

    “去过，而且不只是一家医院，我花光了所有积蓄，跑了很多医院，他们说我是先天性视网膜坏死，治不好了，再说，就算能治好，我也拿不出这个钱，”一边说着她慢慢地低下了头。

    “放心，竟然你是我妹妹，我一定会治好你的，就算付出所有我也再所不惜。”

    “不行！哥哥，我的眼睛现在是治不好了，你不要白白浪费钱了，就算能治，那得花多少钱呀！”小丫头一听柳云要为她治眼睛，立马倔强着不让柳云花费，她怕因为自己的事而拖累他的哥哥。

    “没事的，你不用担心，你是我妹妹，做哥哥的有义务帮你治眼睛，”柳云强硬的说道，他不管小冉同不同意，在他心中他暗暗发誓，他要尽一切可能的去治好小冉的眼睛。

    “哥哥你是做什么的呀？是上班还是打工？”小冉很是关心的问道，在她心中，柳云现在就如她亲哥哥一般，他的事她很想了解一点。

    “我？呵呵，哥哥是念书的，在我们这个市xx大学里面上学，”柳云呵呵一笑，他没有具体的说明他的身份，只是一草带过，总不能说，我是个异能者，是一个黑帮大佬，而且是个货真价实的东方武者吧！这样肯定会吓到她，换成谁也不会相信，他不想在小冉心中留下“吹牛”的形象。

    “哇！哥哥原来是个大学生呀！哥哥你真棒，居然考上了我们这里唯一一所高等学府，真是以哥哥为荣呀！”小妮子笑的很开心，一个劲儿的夸奖柳云，都让柳云汗颜了，然后又道：“哥哥，你是个大学生你哪来的钱给我治眼睛呀，更何况你父母也不在了，你去哪弄钱去？反正我的眼睛是治不好了，你千万不要浪费钱啊，你现在在念书更比我需要钱，如果你一定要给我治的话，我就算离开这裡也不让你给我治，”

    小冉一口气说了好多让柳云的话语，看似平谈无奇的几句话，却透露出小冉的真心为他而考虑。

    “好好好！我不治了，但是小冉你要记住，等哥哥将来有钱了一定会给你治的，”

    由于倔不她，柳云只有变相的找理由。“嗯！等哥哥将来毕业后找到工作后再治吧，反正我自己还有点积蓄，到時候应该够了........”

    这天，他们俩你一句我一句，一直聊到了天亮，

第一卷 第029章 【校花】

    第二天，柳云哈欠连连，拖着疲惫的身躯来到了学校，昨晚发生了太多的事情，先是与司文刘忙去ktv打炮，然后遇杀手，最后又救了小冉，一宿没睡，搞得柳云连走路都跌跌撞撞。大清早的柳云刚下出租车，结果吓了一跳！

    只见学校门口拥围着上千名学生，而且个个娇美如花，那玲玲有致的身材，那性感的翘臀，那高挑修长的美腿，配合上那精致的五官，有的长发披肩，有的短发娇柔，恰巧这又是秋天，柳云看的心中都有点悸动。

    “真是来对了地方，看来上天还是待我不薄啊！以后醉卧美人兮不在是梦！”柳云一边走着，一边小声暗叹道。这也不怪柳云有这种想法，换成任何人恐怕都得惊呼，那有男人不喜欢在女人堆里呢？就算孔子那儒家伙，也得长叹一声“有美人自远方来，不亦乐乎！”事后柳云才知道，这是一所高等艺术学院，里面基本上百分之八十都是女生，昨天他来的时候，恰好是上课时间，所以他连毛都没有看到。

    柳云往四周扫了一眼，虽然不能像古代皇帝那般佳丽三千，但是欣赏也养眼。此时是早晨七点钟，是学生早餐时间，柳云闻着那飘忽忽的香气，肚子不争气的咕了起来，没办法，一晚又累又困，连饭也没吃，能不饿吗。看着校门数十个早点摊贩，柳云径直的向一个早点贩子走去。“大妈！给我来三个刮刮饼吧，”柳云很礼貌的说道。“好的，小伙你先等上几分钟，我把这几个女孩的先做好，待会儿给你做”

    “不急的，谢谢大妈，”柳云很客气的回答，然后朝身旁看去，只见那三名女生也朝柳云看来。“好漂亮的妹子！”柳云心里暗叹。那三名女孩虽然谈不倾人倾国，但也算佳丽一类，白皙紧致的皮肤，傲人的三围，翘翘的臀部，让人看了尤为养眼。。

    “你看，他的眼睛好漂亮啊，又细又长，而且还有丝丝神采”三名女生窃窃私语道，看到帅哥，让她们忍不住议论了起来。虽然她们说话声音很小，却并没有逃过柳云的耳朵，对于这种暗亏，柳云心里也挺美滋滋的，毕竟是人都喜欢被夸，而且是这种爱慕的夸奖。

    “小姑娘，你们的饼好了，拿去吧”，那刮饼的大妈脸带慈善的笑容，将热气腾騰的饼递了过去。“谢謝大妈，喏，你的钱”三名女生也很礼貌的将钱递了过去。接过饼的三名女生并没有立刻离开，其中有个长相文静的女孩走了过来，很是腼腆的说道：“帅哥，我看你肚子一定比我饿，你先吃我的饼吧！”说着，还将饼递了过来。柳云见状，连忙客气道：“哦，我还不饿，你吃吧”柳云明知对方是有意献上的，但他不愿招这类麻烦，虽然他内心对女性牲口并不排斥，但不代表见到漂亮美眉就动心的程度，他还是喜欢抱着欣赏的态度去观视美女。“哦，你一定怕我饿吧，竟然如此，那我就吃了，”女孩很是机灵为自己找台阶下，而且不不得罪人。

    待她们走后，柳云轻叹一口气，好似放松了一般。“小伙，你的饼好了”。“嗯，谢謝大妈，”接过刮刮饼后，柳云也不顾什么形不形象了，往人群中一钻，狂哚了起来，不到两分钟就将刮刮饼消灭的一干二净，吃完后拍了拍手，朝教学楼走去。刚进教学楼时，柳云因最近抽烟抽上瘾了，下意识的点燃了一根香烟，大摇大摆的往教室钻去。当他进门刹那，只见数百道可以杀死人的眼睛朝他看去。把柳云也给吓了一跳，放眼望去，整个教室基本上都是女生，可怜的男生寥寥无几，男女比例完全失衡！虽然不能说全部是美女，但也有个大半数，其中有位女孩长的格外出众，慧额，琼鼻，樱桃小嘴，精致而白皙的脸蛋，一头乌发如云，扎起了一个阳光的马尾辫，一身白衣胜雪.......都可与实习老师龙菲儿相伯仲了。柳云一眼见到她心中就有点小悸动，难道我喜欢她？柳云暗想。可那女孩却没有柳云这般友善了，她双目死死的瞪着柳云，然后她径直的朝柳云走来。带着不满的语气说道：“你是这个班的同学？”“是啊，没错”柳云平静的回答着。“那你知不知道，这里是不能抽烟的！而且做为学生，你吃的穿的用的，包括一切费用，都是你父母给的，你有什么资格抽烟？”

    女孩说话的语气十分强硬，而且咄咄*人，让柳云一时都不知道说什么，根本就不给他台阶下。被这名陌生女孩这番指鼻冲脸的熊了一顿，而且看样子好似还没完，当提到父母的时候，柳云的敏感处一动，就算泥人也有三分火气。他的脸上渐渐化笑容为冰冷，双眸寒光一闪，气质也在瞬间大变样，顿时将女孩吓得往后退了一步。

    “我父母已经去世了”柳云摞下简简单单的一句话，就朝里面走去。柳云的一句话，将那女孩愣了半天才回过神来，她黛眉微皱喃喃自语“这人好奇怪啊！怎么会有种别样的气质？”柳云毫不理会众人惊异的目光，慢慢地朝一个空位走去，然后一屁股坐下，深吸一口香烟，一副吊儿郎当的样子。

    “这人是谁啊？怎么一点素质也没有，居然在室内抽烟，也不顾及一下别人的感受”“是啊，公共场所居然抽烟，不知道怎么考进了大学，”“一看这人，就知道肯定是一个富二代，不学无术的家伙”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    此时教室内议论纷纷，都在背后捅娄子。对于这类情况，柳云视而不理，毕竟第一次接触，还不是很了解，再说了，女人嘛，都是很小气的，而最让柳云蛋疼的是，居然还有几个装b男生在背后讨论要不要修理他！

    “兄弟们，你们看，这小子一来就得罪了我们班的班花，还引起了共愤，哥几个要不要给他点颜色瞧瞧，让他知道一下，大学并不是他一个的主角。”一长相瘦高的男生挑拨道。“对对，是应该给他点颜色瞧瞧，不然还真他妈的吊了起来，”有人附合着。“我们班就我们五个男生，要不要去叫点兄弟们来，”

    “你傻呀！这他这小b养的，还需要叫人吗？难道我们五个还打不过他一个？”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第一卷 第030章 【怪老头】

    几人经讨论一番，都一致赞同要整柳云，不顾一些女生的劝说，他们牛气哼哼的朝柳云走去。“哎！小子，跟我们出去一下呗，”那瘦高男生装出一副自以为装b的姿态，对着柳云大呼小叫。

    “干嘛？”柳云转过头问道。“不干嘛，就是拉你去聊聊天而已”。“不去！”“呀呵！我哥几个请你出去，你居然不去，你小子是不是活歪腻了？”瘦高男生接着叫道。

    而柳云根本就不鸟他，趴在桌子上睡他的隔夜觉。见柳云根本不把他当回事，他一下子觉得很没面子，在教室众目睽睽之下，他感到脸都有点火辣辣的感觉。这也太跌面子了，老子过来叫他，他居然不鸟我！一想到这裡瘦高男生正准备发火时，突然一双柔嬾小手拉住了他，他回头一看。

    “雪儿！你干什么拉我啊？让我教训教训这个不知礼数的家伙，刚才他都当众不理会你，我实在是看不下去了！”

    那名叫雪儿的女生正是柳云一进门就训了他的女生，她叫梦雪儿，是班上最受热捧的班花，甚至是整个学院都能排上前三的校花！其身后男性牲口不知道有多少追求者！

    其美貌程度是公认的，连柳云在进门时都被差点迷住了，有倾城不及愚之美。“我的事情，你们不要管，你们还是老老实实的去做你们该做的事情，”梦雪儿的声音很是温柔甜美，让人听了如沐春光。“雪儿，这事你不要插手，今天我非得修理他一顿，让他以后长长眼，不是什么人都可以得罪的，”说完，就抬起脚朝趴在位子上的柳云踢去。就在这时，柳云动了，当那瘦高男生的脚刚距柳云脑袋两公分时，柳云一下子就躲了开来，一只大手瞬间抠住了瘦高男生的脖子，柳云运用体内的丝丝罡气，双腿用力，一直推那瘦高男生推在了墙上。“嘭！”那瘦高男生被掐着脖子一下子就撞在了坚硬的墙上，顿时痛的牙呲嘴咧！“咳咳咳！”瘦高还未有喘气的时间，柳云右手直接掐着他的脖子提了起来！当场那名瘦高男生被掐着脸色铁青，嘴唇发紫，连呼吸都很困难，一个劲儿的咳着。

    “我告诉你，如果你再对我挑衅的话，我不介意杀了你！”柳云小声的威胁道。廋高男生在不经意间瞅到了他的眼睛，那双眼睛根本就不是属于人类的眼睛，柳云的眼睛又细又长，虽然眼睛不大，但却吐露着精光。瘦高男生从他眼睛看到了凶狠，厉血，诡异，被他盯着仿佛像被一只殛血野兽盯着一般。

    在柳云的威严下，那瘦高男生下意识的点了点头。柳云这才松开他，在全班人的惊呆之下，柳云无奈的耸了耸肩，然后全然不理会继续在自己的桌子上睡觉。“哇！好帅！”

    这时，也不知道谁先惊叫了一声，瞬间教室就沸腾了起来，大家都议论纷纷，看待柳云的目光都不同了。有的甚至在犯花痴，考虑要不要给柳云写情书，就连梦雪儿都心中暗叹到这人实在是猜不透。

    而那吃蟞的瘦高男生却暗骂自己太冲动了，刚才要不是柳云故意放他一马，估计这伙儿都要去棺材店买礼物了。

    柳云的沉穩与强势，使自己在班级的地位大大提高，原本这个女尊男卑的学院中，一向是男奴女主，男生根本就没有什么主控权，连写封情书都是个奢望，因为这所学院内的女大学生基本上都有校外男朋友，有的甚至在外被人包养了，你如果不长眼的去调戏人家，弄不好人家男朋友就是个混黑社会的，到时小jj割了都没地诉苦。

    这个世界就是这样的，人都是很现实的，尤其是大学生，他们一个个喊着思想开放的口号，却做出一些有辱思想的事，还甩着两个大馒头，到处说我们是社会的栋梁，应该从自我做出。.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这时，一个年过半百的老头屁颠屁颠的扭进教室，手里还拿着一本厚厚的书，都可以当板砖用了，只见他一进门，原本沸沸揚揚的教室一下子变的鸦雀无声，足以说明这老头在校內的地位应该是相当高。“同学们早啊，今天我给大家介绍一位新同学，他是经校长同意的转读生，在这里我想说句。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”

    这看上去憨憨的老头，一副老态龙钟，却叽叽歪歪的螺嗦了半个钟头，连柳云都一阵头大，放眼看去，整个教室能坚持住不想睡觉的也只有一人，那就是班花的那位，梦雪儿。

    “喂！问你个事！”

    柳云实在是忍不住了，两只眼皮都在打架，昨晚又没有睡觉，也不知道这老头说到什么时候，他碰了碰坐在他隔壁的女生。

    “什么事？说吧，”女孩琼眉微皱，疑惑的回答着。

    看着隔壁这位长相白菜级的女孩，柳云心想，“听这老头啰嗦，倒不如与美眉聊天混时间，”他露出一副自认为很深沉的眼淚，道：“这老头是谁啊？怎么这么罗里八嗦啊！听他说话我头都大了，说了半天都还没说上主题，”

    其实柳云这家伙，天生就是个流氓级人物，拥有多重性格的变态家伙，有时正经的要死，有时一副我是流氓我怕谁的样子，如果没有让他动怒，他就彻头彻脑的假正径，但是他如果真的认真起来的话，不管什么事都心狠手辣，不折手断。

    女孩见他那副憨像，忍不住的“扑哧”一笑，那种娇媚桃花初绽的笑容让人看了心中都暖洋洋的。她指着讲台上的老头，小声道：“他是学院的教导主任，待我们都很不错，为人幽默，憨厚，我们也挺喜欢他的，只是。。。。”说到这裡，女孩神情有点不自然。

第一卷 第031章 【坑爹的教导主任】

    “有点什么？”柳云追问道。

    “就是太罗嗦了，而且记忆力也不是很好，常常把一句话重复说n遍，好在我们都习以为常了，”

    “哦！原来是这样！”女孩一语惊醒糊塗人，柳云明白后，对这个老头很是无语。

    “对了，你叫什么名字？”柳云礼貌的问道。

    “我叫朱燕，你呢？”

    “我叫柳云，柳，柳云的柳，云，柳云的云！”柳云幽默的自我介绍道。

    “嘻嘻嘻，你还真幽默，”朱燕粉容一笑。

    “呵呵，一般般，”柳云这伢子居然在这种环境还不忘泡美眉，真是班级未来的祸害。

    。。。。。。。。。。。。。就这样，半个小时又过去了，这教导主任还在讲台上滔滔不绝。

    最后柳云实在是受不了他了，便举手发问。

    “哎！这位同学，你有什么问題吗？”老头见柳云举手，便不解的问道。

    在众目睽睽的注视下，柳云很是潇洒的甩了下额头上的头发，只可惜太短，甩不起来，一点拉风的感觉也没有。“主任，你今天来的目的是什么？”柳云毫不拖泥带水，开门见山就问道。

    “哦！同学，我今天来的目的是介绍一位新同学你们认识一下，”老头慈祥的笑了笑，用手扶了扶老花镜，样子憨厚无比。

    “那你就直接说出他是谁不就行了嘛！”柳云见老人很是慈祥，便以笑脸相迎。

    “哦，对对对，我是来介绍新同学的”老头一副恍然大悟的表面。

    柳云见他如此，心里就没有刚才那么歪腻了。

    “这位同学，刚才我讲到哪儿了？要不要我从重新讲一遍！”

    “我考！”

    当场，整个教室晕了一大片，就连柳云都差点气歪了鼻子，甚至有时的看上去温文尔雅女生，都气的忍不住爆句“我考”！

    “怎么？有什么问题吗？”老头还一副气死人不知事儿的表情。

    “主任，你就直接的说吧，这样很浪费时间的哇，要不，你把学生单给我看看，我来念吧，”说完，柳云大步朝前走去。

    这时门口走廊响起了高跟鞋踏地的声音，众人都一致朝外看去。

    “龙菲儿！今天。。。。。”柳云惊道。

    当美女老师龙菲儿见到柳云那一刻时，俏脸立即就红了起来。

    对于这个流氓学生，她可是又怕又恨，昨天第一次见面就发生了那些事，她回到家中还郁闷了一天，晚上连洗澡都洗了五遍，还将昨天那套衣服都给扔了，此时她一见到柳云，恨不得找个地缝钻进去算了。

    今天她打扮的格外漂亮，一头乌发披肩，上身穿着一件修身女士小西装，下身一件迷你小裙，小裙之下，两条玉腿还裹着黑色诱人丝袜，高挑精致的高跟鞋，显得气质格外的不同，难怪柳云刚才还显得惊讶。

    龙菲儿今天的打扮不光柳云惊讶，而且整个教室都鸦雀无声，就连教导主任这个看似憨厚的家伙，都忍不住偷偷的往龙菲儿裙下瞟！“你们这是干嘛？难道早上都是喝饱了西北风，犯撑！”龙菲儿很是带打击性的爆了句经典台词儿！

    她手带书本款款莲步的走进了教室，在经过柳云身旁时还刻意无意的瞪了他一眼！顿时差点将柳云的小心肝给跳出来。“菲儿老师你今天这么早啊，”老头很是客气的打着招呼。

    “是啊，今天的第二节课是我的课，所以提前早到一些，对了，主任你来我们班有什么事吗？”龙菲儿问道。

    “哦，也没有什么事，只是介绍一位新同学给大家认识而以”老头很慈祥的说道。

    “那这位同学，你怎么不好好听课，跑到课堂上干嘛？”龙菲儿妩媚的瞟了柳云一眼。

    “哦，其实也没有什么事，就是我想知道新生是谁，有点迫不及待了，毕竟大家都是同学嘛！”柳云呵呵一笑的辨解道。

    “哦！是这样子吗？”龙菲儿话中有话的看着他，然后接过主任手中的学生名单，看了看，道：“大家都认真上课吧，其实这个新生大家都认识，也不用介绍了，”

    “他是谁啊？怎么没来？”柳云凑了上去。

    龙菲儿看了他一眼，道：“能有谁啊！不就是你嘛！”

    “呃！是我？”柳云一阵头大，兴奋了半天居然是自己。

    “你还不回坐位上去？”龙菲儿故做佯怒着，她对柳云可是格外的照顾，她一见到柳云就情不自禁的想起昨天那羞人的一幕，她发誓一定要格外“照顾”他，一解心头之恨。

    女人都是很小气的动物，尤其是这种天生高傲而美丽与智慧并存的女老师，竟然得罪了她，那得做好“回复”的心里准备。

    “对了！龙菲儿，我晚上住哪儿？&quot；

    “什么！”

    “你叫我什么？你懂不懂礼仪品尚啊？连尊长都直呼其名，难道老师都不会叫？”当柳云刚说出话时，就被龙菲儿当着众人的面狠狠的熊了一顿，弄得柳云一副说也不是，不说也不是。

    “小娘皮子！你好狠啊！居然当着众人的面羞辱我，看我日后怎么对你，”柳云低着头，用只有自己听得到声音嘟囔着。

    而龙菲儿则感到一阵大爽，从未有过的成就感一下子涌上心头，感觉连呼吸都是那么的畅通。

    刚刚这般熊了柳云一番，她真是暗暗窃喜，一种大仇得报的感觉。

    最后还是教导主任打圆场。

    “主任，龙老师，我昨天刚到学院，我到今天还不知道我的宿舍在哪，能不能带我去啊？”这次柳云说的很客气。

    “你昨晚没有去宿舍吗？”龙菲儿很冷淡的说道。

    “我又不知道宿舍在哪里，怎么去啊！”

    “那你昨天还不上课，第一天上学就迟到，居然还逃课，你以为是你家啊”龙菲儿狠狠的打击着。

    弄的柳云在众人面前尴尬无比，他不亢不卑的说道：“都是我的错行了吧，望你老人家不要和我一般见识........”

第一卷 第032章 【老師，我去你家睡吧】

    “什么！叫我老人家？”龙菲儿一听，当场差点气歪鼻子。

    “算了，算了，菲儿老师你去上课吧，我带他去宿舍，好不好？”

    而这时，主任老头很是圆猾的打圆场，他可不希望弄的师生大战，在来的时候校长千叮万嘱不要得罪柳云，他就清楚的知道这个学生背景肯定不同，别看他表面一副糊里糊涂的样子，可事实上他是个老奸巨猾家伙，混了这么多年的主任难道什么人情世故不会懂？只是平时比较隐忍而已。

    柳云也知道这是主任那老头给自己找台阶下，他也懒得去和龙菲儿计较，于是淡淡的一笑，道：“好男不跟恶女斗！主任，我们走！”走完，一马平川的迈着步子向外走去。

    留下龙菲儿气的直跺脚，咬牙切齿的追了出去，在柳云后面娇喊道：“混蛋！流氓，我一定和你没完！”

    而柳云却毫不理会的往前走，他心里暗暗偷笑着，今天这一句可把龙菲儿气的轻，先是一句老人家，拐着弯说她老，然后有一句好男不跟恶女斗，再怎么说龙菲儿也是一名老师啊，被柳云这个流氓学生当众拐着弯骂，任谁心中都不会平静。

    “什么！没有宿舍了？连大学里面的宿舍也会没有？”

    刚到校寝宿舍时，主任老头查了下宿舍情况，结果给出的回答，学院宿舍已经全部满了！

    当场柳云那个气啊，眼睛都快瞪了出来，心里比吃了死孩子都难受。

    “我说主任老头，你这也太坑爹了吧！这么大的学院你居然跟我说没有宿舍？”此时柳云真的急上眼了，也不管什么尊师重长的论理，一句话上来就直接喊他老头！

    而教导主任也不生气，很是平静的说道：“呵呵，同学，这也是没有办法的事啊，因为学院百分之八十的是女孩子，所以学院在建设宿舍时也按了比例来建，女宿舍多一点，男宿舍少一点，恰好今年男同学报考本校的人数又有所增加，现在真的没宿舍了”

    “不会吧！那我今晚怎么办啊？”柳云一听，立马有种晕菜的感觉。

    “要不......&amp；amp；quot；！

    “要不什么啊？你快说啊！”柳云见主任老头又在犯呆，着急的催问道。

    教导主任见柳云一脸猴急的样子，于是“呵呵”一笑，道：“竟然没有校寝了，那就住老师家吧，反正我校都是这样的，如果校寝不够就住老师宿舍，你看怎么样？&amp；amp；quot；

    “这样子啊！”柳云站在那双手环胸，抬头考虑了一下，心想“住老师宿舍也成，到时顺便问問学院的学生情况，到底谁是蓝菲儿，”

    “好吧，那也行，不过，我住哪个老师宿舍啊？”柳云一口答应了下来，于是将脑袋伸向比他矮十公分的教导主任，一脸阴霾的笑道：“是不是老师家也住着妹子啊？”

    “哈哈哈”教导主任大笑两声，突然改笑容为一脸严肃，一本正经的说道：“妹子是有，就不知道你能不能吃的下！”

    “不会吧！是母老虎吗？我说主任老头，这就是你的不地道了啊，再怎么说，我长的仪表堂堂，还与校长有点小交情，你该不会给我安排在一个又丑，又矮，又胖，又挫，不恶心的家伙一起吧！”柳云见主任老头脸色阴晴，他很是夸张的一口气说出了一大串的不满。“呵呵，这到不是，现在整个学院老师宿舍都差不多住满了，只剩下龙菲儿老师哪裡还能挤一挤，要不你去她家吧！”

    “真的假的啊？你老不是坑我吧？”此时柳云不知道是该高兴呢还是认倒霉，反正心中有种说不出来的感觉，甚至有点小小的期待，回想起那天他们干的事，柳云就情不自禁的笑了。

    &amp；quot；同学，你笑什么啊？”教导主任不解问道。

    “哦，哦，没什么，没什么，既然没宿舍了，那我就免为其难的去龙老师宿舍吧”，

    “同学，你可要想清楚啊，我看你们的关系好像并不是很好，如果你不愿意的话，我就另外安排，”

    “主任，您就甭管了，这事就这么定下了，我决定屈膝而入，我也能够体会你们的难处，就事就这样了，我去找龙老师商量去，”说完，柳云乐的撒丫子就跑，他怕待会儿这老头又变挂了，突然又弄出个老年健忘症，像刚才上课一般，罗里罗嗦的好半天，于是好话甜语一出，弄得主任老头还一阵头大。

    “哎！哎！哎！这位同学你跑什么啊？我刚才说哪儿了？”可怜的老头健忘症又犯了，他站在原地，扳了扳手指，喃喃自语道：“咦！刚才我说哪儿了？怎么这同学跑的比兔子还欢！”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “什么？主任让你到我家去住？&quot；

    半个小时，柳云屁顛屁顛的找到龙菲儿，将她叫了出来。

    “这有什么不行的吗？何况这是学院的安排，你住的不也是学院安排的宿舍，有什么不能同居？老师，我去你家睡吧！&quot；柳云这下真的耍起嘴皮子了。

    “不行，不行，你这人就是个流氓，我可不敢保证你晚上想干嘛？”

    “哟！我还以为我们美女老师龙菲儿有多大本事呢，原来是个胆怯儒女啊！要是你怕的话，我就从新找了，啧啧嘖，不过如此，不过如此！”柳云边说着，还边摇头，一副欠扁的样子。

    “姓柳的！你不要故意激我，你以为我会不知道你那点花花肠子，告诉你，我偏不让你住，哼！看你怎么样？&quot；龙菲儿黛眉一扬，双手环胸，一副得意的样子，胸前两个小白兔也跟着晃动了两下，那性感小裙之下，翘臀一立，让柳云看的连底下的玩意儿都有了动作！

    “既然你不愿意，那就算了吧，反正我又不是没地方睡！”柳云也摆出了一副不稀罕伪表情，转身就走。

    “哎！那个谁，我说流氓，你等下，”

    龙菲儿见柳云正准备走时，突然却叫住了他，在一瞬间，她美眸一转，心想“既然你要住，那我就成全你，到时候看我怎么整你。。。。。。。。”

    兄弟们今天是我的生日哦！

第一卷 第033章 【狗屎运】

    “干嘛？是不是改变主意了啊？”

    “要你管！晚上六点跟我走！”龙菲儿凶巴巴的说道，样子极其的妩媚，随随便便的说句话，甚至是佯怒，都是那么的迷人。

    看着龙菲儿离去的身影，柳云有种说不出来的感觉，回想起那天勾魂的一幕，柳云甚至想白天意*！

    时间过的很快，一天就这样稀裡糊塗的过去了，傍晚快六点的时候，龙菲儿骑着小摩托来到了柳云身边。

    “上来吧！还愣在哪干什么？”龙菲儿见柳云滿脸都是吃惊，很不耐烦的催促道。

    “这，这，这不会就是你的坐骑吧！”柳云结巴的说着，一脸都是惊奇，这么漂亮的美女老师居然开着小摩托！最起码也得是奥迪之类的吧，他可不傻bb的去幻想，龙菲儿有多么纯洁，一些地主财神见她美色不送点什么车之类的？最起码长这么漂亮不当小三真他妈浪費小三一词儿。

    “怎么？不愿意坐啊？不坐拉倒，省得我多载一个人浪費油钱”

    “哎哎哎，坐，坐，怎么会不坐呢”柳云赔笑着，一副厚着脸皮坐了上来。

    “抓稳了啊！”龙菲儿诡异的笑了笑，提醒道。

    “抓稳了！我抓你哪啊？”

    柳云一上车，就有点犯糊塗了，摩托车上连个扶手之类的工具都没有，听龙菲儿一句话，他还真点不知所措，要是不小心抓错了，估计今晚就别指望有落脚地了。

    “我管你抓哪，如果你敢碰我一下，我就打断你第三条腿”

    “呃~！”柳云当场翻了翻白眼，这小娘皮子倒真有几分野性。

    “嘟嘟嘟............”

    摩托车慢慢地发动着，龙菲儿很是熟练的换档加油门，小车慢慢地的朝校外开去。

    在经过学院门口时，柳云真是无地自容啊，门口处大概有几百号男女牲口，他们见龙菲儿带着柳云，都在背后指指点点的，有羡慕的，有嫉妒的，有吭骂的，总之什么话都有，柳云心里，我居然被一个女的载着，而且这摩托车闷他妈的小，坐在后面，连最后仅存的男性颜面都没了，此时如果有豆腐的话，我想柳云肯定会毫不犹豫的撞下去。

    “妈的，这小子是誰啊？居然让这么个大美女带着，真他妈一朵鲜花插在这么个粪上！”

    门口处，有人坑骂道。

    “是啊，他妈的，这年头连这种人也走狗屎运”。

    “那男好丟人，这么小的一个摩托车，很明显是女士专用的，他居然还死活活的坐在上面。。。。。”

    当然，坑骂虽然不少，但也有不同想法的人群。

    “那男生好帅气啊！可惜他有女朋友了，”

    “是啊，他女朋友好漂亮，好爱他啊，居然骑车载他，好浪漫哦。”

    “那男生的眼睛好漂亮，炯炯有神的样子，好man哦！”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    评论声四起啊，这么个美女老师载着还算帅气的柳云，能不引起注意，那回头率就像打老虎机一般。

第一卷 第034章 【“波”涛汹涌】

    最终，龙菲儿的摩托车驶离了学院。大约摩托车开了近十分钟，柳云他俩终于是到家了，这一路上龙菲儿可没少整他，故意将车速提高，本来摩托车就小，弄的柳云呲牙咧嘴，但他也没小占便宜。他趁着龙菲儿速度过快为由，故意来了个“双爪戏珠”，弄得龙菲儿一路上骂骂咧咧的，非得给他扣上无耻的帽子。

    “好了，进来吧，”

    “这你的公寓宿舍？好大啊！怪不得都想来教师宿舍住，”柳云嘟囔着。“你说什么？”龙菲儿放下包转头问道。

    “哦哦哦，没什么，没什么，”

    “你给我听好了，虽然这是学院给的教师公寓，但毕竟我是这里的主人，以后你得听我的，一，不准私自乱闯房门。二，不准回来太晚，以免打扰我休息。三，不准私自带你所谓的朋友来。”

    “还有吗？”见龙菲儿说了一大堆的苛刻要求，柳云实在是受不了，这哪裡是来住人的啊！这明明是软禁，限行限出的，搞得像什么是的。

    “暂时就这么多吧，等我想起来了，再告诉你，”龙菲儿美眸一转，伸了伸懒腰，然后又道：“我要去洗澡了，你的房间在哪边，你自己去收拾下吧，”说完，款款莲步，扭着性感小翘臀慢慢地的走向卫生间。

    看着龙菲儿离去的背影，那翘臀，那小腿，婀娜的身材，柳云可是胃口大开啊，自那天与司文刘忙去ktv销魂后，他今天还回味呢。

    “好性感的屁股啊，”

    “什么！你说什么屁股！”突然，刚进卫生间的龙菲儿望了出来，娇恕道。

    “哦，没有没有，我说我坐你的小车坐的屁股好痛，呵呵，”柳云一脸荡笑的狡辩着。

    “无耻大流氓，我可告诉你，如果你心中对我有什么不诡的想法，哼！小心你下面的玩意！龙菲儿眯着眼睛，用手做了个剪刀的姿势。

    “我滴个娘啊，我还没想到那步，她就威胁着打断我的想法，”柳云自知心中有诡，灰溜溜的朝龙菲儿刚指的方向走去。

    龙菲儿的公寓很大，家具也很气派，连装潢也十分讲究，柳云刚走进自己的房间，他打开灯光一看，当场气的快断气了，都有种骂娘的冲动。

    只见这屋子里空荡荡的，什么都没有，只有一床单人小床，里面还散发着一股潮湿味。

    “尼瑪！这能住人吗？好歹我也是新客，怎么这待遇也太不厚道了，”柳云越看越气，他把灯关了，刚走出门，他朝屋内四周瞟了瞟。

    他发现自己隔壁还有一个房间，他也不顾什么了，走过去，将门慢慢地推开了，刚准备打开灯光时，却发现没有开关，他就郁闷了，怎么房间连开关也不按一个。

    “啪！”

    他从口袋中取出打火机，慢慢地照亮了房间。

    这不看不知道，一看吓三跳，这房间也太好了，最起码比刚才那间强多了。

    “龙菲儿啊，龙菲儿啊，都有两间空屋子，你却要我睡小屋，哼，我偏不去，我就在这间住下了，”柳云不顾三七二十一，脱了衣服就往床上爬，由于昨晚一宿没睡，白天又要上那些枯燥无味简直像催眠般的课，他现在实在是太困了，就算此时龙菲儿脱了个精光，估计他连搏起的力气都没有了，这也是他为什么不去偷窺美人出浴的原因。上床后，柳云拿起被子就往身上盖去，可还没有安稳睡上几分钟却发现被子被拉走了。

    柳云迷迷糊糊的感觉身上很是不自在，于是下意识的去摸被子，可摸了老半天却摸到了一个软绵绵的东西，而且非常有肉感有弹性，一只手还罩不住！

    “嗯！这是什么东西啊？怎么这么软啊？”柳云迷糊的说道，“会不会是热水袋啊？”

    “嗯！不像啊，这天气好像还用不上热水袋吧，而且还挺有肉感的，”。柳云半睡半醒的。

    由于摸了老半天，好奇心使柳云清醒了过来，他将手继续的探索着。

    “嗯！怎么这么滑？怎么越往下感觉有毛茸茸的东西呢？”柳云懒得起来，继续往下探索着。

    突然！一只手搭在了他的jj上！而且还用力的柔搓着。

    “哎呦，我的妈呀！”柳云一下子自床上跳了起来。

    而床上那位这时也醒了过来，刚才她感觉到自己的身体自上往下有什么东西在动，于是她也迷迷糊糊的伸手探索着，刚开始她还以为是一根棍子！结果柳云吓人的动静将她惊醒。

    “啊....！”

    一声尖叫顿时骤起。

    “啊.....！有色狼有色狼！”只见一个全身裸露的女子朝门外跑去，顿时吓了柳云一大跳，待他反应过来时。

    “我滴个天爷了！床上怎么有个裸体娘们？”柳云真是吓的趔趄。

    等他穿带整齐后，客厅已经坐着两个人，龙茸儿刚洗完澡，一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，在浴巾的包裏下显得格外诱人。

    “龙老师，你怎么带一个男人回来了啊！而且他还上了我的床，纯粹是一个色狼，”被柳云摸的那女孩嗔道。

    当柳云带着一脸无辜的走出来时。

    “是你！”

    “是你！”

    柳云与那女孩都惊道，由于刚才俩人都没有看清对方，此时都一脸尷尬。

    那女孩不是他人，正是学院排名前三的校花，也是柳云同班的班花，见到是柳云后，她并没有多说什么，只是表现的很沉默，低着头，小脸都一排小红，回想起刚才与柳云同床，柳云抓她咪咪时，她感觉好舒服，越想她就头低更低了，本来她就属于那种温柔胆怯的女生。

    “我说无耻流氓，我刚才不是告诉你了吗，你怎么跑到雪儿的房间去了？你是不是故意的！”此时龙菲儿身披浴巾，双手插腰，一副质问的样子，胸前两只玉兔都跟着“波”涛汹涌。

    “我说龙老师，你这也太不地道了吧！为什么我的房间那么差啊，简直不是人住的地方，你让我怎么住啊。”柳云话锋一转，故意撇开龙菲儿的话题。

第一卷 第035章 【白白】

    “我说龙老师，你这也太不地道了吧！为什么我的房间那么差啊，简直不是人住的地方，你让我怎么住啊。”柳云话锋一转，故意撇开龙菲儿的话题。

    “呵！你以为你是谁！有的住就不錯了，还挑三拣四的，”龙菲儿毫不客气的打击着柳云，她才不管这眼中的流氓，反正带他回来就是报上次那仇的。

    “算你行，算你狠，算你牛！”柳云气的直摆头，一副拿她没办法的样子。

    见柳云那副样子，龙菲儿很是得意的笑了笑。

    “对了，我说你怎么跑到雪儿的房间的，你不要给我扯话题啊，我告诉你，今天你不说清楚，我跟你没完！是不是雪儿！”龙菲儿一边威胁着柳云，还不忘对雪儿使了个眼神，示意与她站一条战线。

    “额~！这个......这个说来话长.....！”柳云满头黑线，他知道现在是解释不清的，解释只是多余的。“怎么？是不是心中有鬼说不出啊，你可不要说些老套的话，说什么走错房门之类的，.......”龙菲儿脸带媚笑，说话咄咄*人，不让柳云有任何狡辯的机会。

    “龙老师，算了吧，龙老师，这也不怪他，我也有责任，”梦雪儿知道龙菲儿想让柳云难堪，但自今早柳云的一个伤感眼神让她对柳云有了异样的目光，她打心中有种说不出来的感觉。

    “雪儿这件事你听老师的，这个流氓今个儿不给点颜色瞧瞧，难免以后对你不诡。”

    听到龙菲儿这般说自己，柳云真是郁悶的蛋疼，本来这明明是一场误会，可现在弄得让人歪腻。

    正当柳云准备开口时，突然，他感到空间震荡。

    “不好！白白要从异度空间出来了，要是被她们俩看到，肯定会被吓屁了。”柳云心中暗想着。

    自那天神道杀吞天獒时，小家伙就诞生了，在得知小家伙有一种异能时，他就一直将小家伙放在了它异度空间中，这些天来，他都没有将小家伙弄出来透透气，估计今个儿是实在受不了。

    关键时期掉链子！柳云暗骂一声，也不顾龙菲儿她们的提问，传身就朝房间跑去，速度之快，连两女都看的一愣一愣的。“哎哎哎！你跑什么，快回来！”龙菲儿在后面喊着，见柳云根本就不理会她，当场气的直跺腳，可是这脚跺的也太凶猛了点，顿时胸前两个大波子一晃，整件包裹身体的浴巾全掉了下来，一具堪称上天绝美的艺术品展现了出来。

    那吹可易破的脸蛋，如羊脂光白般的肌肤，柔弱无骨的躯体，高傲挺立的玉峰，似乎在宣肆自由，还有那让万千男人为之疯狂的私密处，两条如白藕般的细腿夹着中间那黑漆漆而繁密的草地，整具身体玲珑曲线好似按黄金比例而生，如天生尤物一般..........，只可惜柳云没看到，不然肯定会来个风卷残崖！

    “呀！”龙菲儿吓的娇呀一声，一旁的梦雪儿也连忙将浴巾拣起。一进房间，柳云快速的将门反锁了起来。

    突然，空间震荡，一只浑身毛茸茸的小狗自虚无空间中探出了小脑袋，它憨憨的朝四处望了望，当见到柳云时，它欢快的自空间冲出。

    “嗖~”的一声，化做一道白光就冲进了柳云的怀抱中，很是亲昵的用小脑袋在柳云脸上蹭了蹭，露出人性化的笑容对柳云“咿呀咿呀”的呼唤着，好像在叫妈妈一般，但柳云也知道，小家伙也蛮可怜的，一出世它妈媽就死了，还没蹦上几天柳云又将它关在了小家伙的异度空间中。

    瞧这一出来，乐的像猴一般。

    “咿呀咿呀，”小家伙挥动着小爪子，似乎在表达这几天的不满。

    柳云见状，扑哧一笑，脸带溺爱之色摸了摸小家伙的脑袋，道：“白白，这几天是不是闷坏了吧，待会儿我带你出去玩，怎么样？”

    “咿呀咿呀！”小家伙很是开心的叫着，一双大眼笑眯着都快月牙状了。

    “但是你要答应我，不要随便就使用异度空间哦！不然会吓死人的，”

    小家伙低着头想了想，然后很是人性化的点了点头。

    “好，那我们走吧！”柳云一把将小家伙放在肩上，然后点了一根香烟，往小家伙嘴裡一塞，笑道：“这样就酷多了！”可怜的家伙还很顺从柳云的意思，叼着一根烟就像二百五一样，本来人家就是一只“圣獒”，非得说它“汪汪”不好听，弄得小家伙一直都“咿呀咿呀”的，跟着这样个主人，不学坏那就有鬼了，还让它学吸烟，就和那啥子音乐名一样“酷狗”。

    刚打开房门，俩女就朝柳云看去，目光中带有浓重的杀机，如果眼神可以杀人的话，估计柳云也不知道死了多少回。

    当看到柳云肩上一只白色毛茸茸的小胖狗时，俩女天生的慈爱心完全激发了出来。

    “哇！好可愛的小狗啊！”龙菲儿与梦雪儿皆一齐叫道，俩女美眸发亮的看着白白，顿时吓的白白撒丫子就往柳云怀里钻，连香烟都吓的不翼而飛，一个劲兒的往柳云怀裡钻，只露出那毛茸茸的屁股与尾巴在外面。

    “呵呵呵......”被白白这一幕弄得，俩女笑的前凸后翘，“波”涛汹涌，娇笑声四起，就连柳云都无奈的暗自擦汗。

    兄弟们三更到哦！求收藏推荐哦！马上快过年了，祝大家快快乐乐，

第一卷 第036章 【夜店】

    “我说无耻流氓，你哪裡弄来的一只狗啊？挺可爱的，能不能让我也抱抱，”龙菲儿这回口气就好多了，没刚才那伙儿像吃了炸药一般。

    “是呀，柳云哥哥，你能不能让我们抱抱啊？”小妮子梦雪儿也走了过来，两只美眸一直停留在小家伙身上。

    本来女孩子就天生富有爱心，可小家伙又太可爱了，难免不让她们喜欢。

    “不！这可不行，它胆非常小，待会儿会被你们吓到的，要不明天吧，等时间长一点应该可以，”柳云为了避免麻烦，随便捅了个理由搪塞着，反正以后就让小家伙待在异度空间中。

    “不会的，不就是一条小狗吗？有什么大惊小怪，给我吧，”龙菲儿直言不讳的说道，一边还上前伸手去抱小家伙。

    可哪裡有这么简单，小家伙很是灵敏的往柳云肩上一蹿，迅速快的不可思议，连龙菲儿等女都不知道发生了什么事。

    此时小家伙白白很是懒散的站在柳云肩上，一双水汪汪的大眼带有警惕之色看着龙菲儿，毛茸茸的小脑袋左右晃动，挺着如孕妇怀胎十月的小肚子，样子可爱无比，说像狗，又不像，甚至还有点人性化。

    “它！它！它怎么跑的那么快？”龙菲儿目瞪口呆的看着白白。

    就连温柔似水的梦雪儿也很不地道的说了一句：“这是狗吗？”

    从俩女吃惊的表情可以看出，这下可真吓的不轻。

    柳云苦笑着无奈的耸了耸肩，撇了撇嘴，然后在两女吃惊之下，迈着大步朝外走去。等她俩反应过來时，柳云刚好出了门。

    就在下楼之际，他看到了一个熟悉的身影正往楼上走去，由于这是学院提供给老师的公寓房，所以也住着很多师生，柳云一见就瞧出那身影是谁。

    能有这般潇洒的气质，而且又让人看的蛋疼的后脑勺，这人能有谁呢！

    “刘忙兄！你干嘛呢？”柳云冲那正上楼的背影叫了一声。

    “咦！小子！你怎么在龙菲儿老师门口啊？你爷爷的奶奶的爷爷！是不是刚才被你给乐呵了！感觉怎么样，咱们美女老师够不够味？”被柳云这么一叫，司文刘忙立即反应过来，一见柳云站在龙菲儿门口，顿时这妖孽就想入非非了，换成谁也得脑中想像一下。

    “你他妈少打击我了，这种女人可是碰不得的，”柳云无奈的摇了摇头。一个性感美女天天在眼前晃悠，却吃不到，这种痛苦就他妈和打炮打到在一半，身下的女人却说不干就不干。

    “那你怎么？”司文刘忙满脸疑问的问道。

    “还不是学院给闹腾的，说什么校寝不够，让我到老师家睡，我这可受苦了啊，”说着，柳云还叹了一口气，表情显得格外痛苦，但司文刘忙却不这么看，以他那yd而猥琐的心裡，这小子一定是吃完了装傻。“咦！小子，你怀里怎么还有一只小白狗啊！啧啧啧，哥晚上还没吃饭呢，恰好来个狗肉火锅！”司文刘忙一眼就瞟中了柳云怀中的白白，顿时两只小眼都快发出精光了，口中哈喇子流了一嘴，一只手提着快掉到j8上的裤子，一扭一捏的朝柳云走去。

    “哎哎哎！别！别！别动，”柳云见他冲来，一只手护着白白，一边不住的往后退，他还真怕这秃子不分青红皂白的将白白给煮了！

    “你想干嘛？这是我的宠物，你可吃不得！”柳云连忙阻止。

    “考！不就是一个哈巴狗吗？你大惊小怪什么东西！”司文刘忙见柳云紧张兮兮的。“这是我花大价錢买来的，可吃不得啊，要你没吃飯，那我请你吃怎么样？”柳云为了安抚司文刘忙，连忙出此下策，白白的身世太特殊了，如果等下弄出个什么所以然来，那就不好了。

    “你爷爷的奶奶的爷爷，不就是一只哈巴狗吗？有那么夸张吗？”司文刘忙挠了挠*，骂骂咧咧的。

    “流氓兄，这顿我请，等晚上还给你安排个节目，行了吧！”柳云面带笑容的说道。

    “这可是你说的哦！不要骗你流氓哥啊！”一听晚上安排节目，司文刘忙就来了精神，一副劻货的表情。

    他上前一步，一把拉住柳云的手，狼嚎道：“走！去找美眉聊人生“性”趣。..................

    十分钟后，俩人出现在了公交车上，司文刘忙一边抓着安全杆，一边口水飞溅狼嚎着，公交车内男男女女老老少少皆张头观望着。

    “你爷爷的奶奶的爷爷，你他娘滴怎么没辆车啊？最起码摩托车你也得买一辆啊，你哥我这把老骨头可经不起公交铁皮车的晃荡啊！”

    “你以为我不想买啊！我只是一个普普通通的学生，我那有能力呢？更何况我还以为你有车呢。”柳云坐在椅子上不腰痛的说着，要不是刚才那位好心的大姐叫他坐下，估计这会儿被一群老妇女用屁股早就碾压死了。“我有车？我有车的话早他媽的去潇洒了，还和你在一起挤什么破公交吗？”

    这时一名中年妇女朝他挤去，庞大而肥胖的身体一下撞在了司文刘忙身上。

    哎喲！哎喲！不要挤我啊！再他媽挤的话，弟弟都被挤断了，”可怜的司文刘忙刚才上车晚了一点，座位都被别人给抢走了，现在只有干瞪眼和一群老妇女相挤着。

    “翁~！”

    “卧槽！”公交车突然刹车，司文刘忙差點一个趔趄，稳住身形后忍不住爆了句粗话。

    公交车很是规范的停车开门，等车上一批乘客下去后，这时一名穿着性感的美女走了上来，她很小心的慢慢朝司文刘忙身旁走去，由于穿着高跟鞋她走的很慢。

    而司文刘忙两只小眼泛着桃花的看着她，从下往上一瞟，司文刘忙不得不感叹，现在的女孩穿的可真够少的，简简单单的个吊带衫，连里面内衣什么颜色都可一清二白的看清。

    司文刘忙一边拉着安全杆，一边往那女孩胸上瞅，他拐着弯吟道：“春光乍发好诗心，莫愁他乡无媚色......”

    待他还未吟完，美女似乎发现了他的诡异，她一把拉开自己的短裙，指着*怒道：“还有生你养你的地方！”

第一卷 第037章 【笑话】

    “哈哈哈......”

    顿時全车人爆笑，一个个都指着他，谩骂着。甚至有人摇头感叹，傻x年年有，今年特别多！美女的这一招顿时让司文刘忙吃了鳖，他灰头土脸的朝柳云靠去，而柳云却强忍着笑意，道：“还有生你养你的地方哦！”

    “你爷爷的奶奶的爷爷，再说我捏爆你的jj！擦！”司文刘忙满脸写着不愉快，好不容易想捞点便宜，结果却弄出这一记，可怜幼小的心被打击的支离破碎。

    柳云见状，心中一计，话锋一转，道：“哥们儿，我们这是要去哪儿？”

    “去夜店”司文刘忙余气未消的随便回答着。

    “总得有个地名吧，我怕待会儿我们走过了，要不，你去问问售票员？”

    “是啊！幸亏你小子提醒我，不然哥一时大意还真给忘了”司文刘忙一拍脑袋，转头朝女售票员喊道：“售票員，售票員，高潮夜店到了没有啊？”

    “还没有，等会儿吧，”售票員很客气的回应着。

    “哦，谢谢啊，到了和我讲一声，”

    ............

    就这样俩人接着乘下去，十分钟后，司文刘忙在柳云的催促下，又喊道：“高潮到了没？”

    “没有，哪有那么快啊！等等吧，”

    ...........又过了十分钟，司文刘忙又喊道：“高潮到了没有啊？”

    “还没有，等等吧，”

    .......大约又过了十分钟，司文刘忙实在是忍不住了，他脸带不愉快之色，喊道：“我说怎么回事啊！我都坐这么久了，*高潮怎么还不到？到底什么啊？”

    被司文刘忙连续几回这么问，而且语气态度也不是那么好，这回女售票員也有怒了，就算泥人也有三把火，她怒喝道：高潮“到了，难道我不会叫啊.......”。

    顿時整个公交车上的男性牲口皆惊讶的朝她看去。

    连司文刘忙也给弄愣住了！！！

    .........半个小时后，柳云他们刚一下车，司文刘忙就忍不住大骂道：“他奶奶的胸，坐个公交车坐他妹的快一个小时了，你爷爷的奶奶的爷爷，以后打死我也不坐铁皮公交了，”

    司文刘忙骂骂咧咧的朝一家夜店走去。

    刚一进入夜店，门口就钻出两个性感美女，她俩一左一右的站在两旁，一张俏脸化妆都快赶上刷墙了，高挑而纤细的大腿，c杯胸罩，性感的除了一件内衣什么都没有。

    “欢迎光临”两美女脸带妩媚的迎接道。

    可怜的刘忙兄天生为女痴狂，一听到如天籁般声音，顿时腹一收，裤子都快掉到jj上了。

    “两位美女，不知道晚上有沒有空陪哥喝两杯，顺便聊聊人生“性”趣啊！”司文刘忙大眼挤小眼，小眼挤嘴唇的调戏道，样子极度猥琐。

    一旁的柳云无奈的摇了摇头，心中叹道：“这种次货也要，真是口味独特啊！”

    就连柳云怀中的白白也有样学样的摇了摇头，非常人性化，简直与“狗”这词儿不沾边。一进夜店里面，只见耀眼的五彩光环球四射，疯狂的dj劲爆音乐全场欢腾，中间一个四十平方米的舞池上面站满了疯狂的夜猫子，他们放肆的舞动身姿，样子极其享受，也许白天的压缩与现实，只有一到晚上这里就是他们放肆的天堂。

    看着那些疯狂的男男女女，柳云甚至在感慨，这般疯狂的扭动，真是担心那脖子会不会断！

    “黄瓜比须拍，人生必须嗨，男人为b付出了爱，女人为爱付出了b，请问你们付出了吗？”这时舞台上方一个玩mcdj男性牲口拿着麦克风大喊着，沙哑的声音震奋全场。

    就连司文刘忙也忍不住扭动着，疯狂的dj音乐确实让人兴奋。

    “小子，你还装什么正经啊？这里都是开心的地方，你不会是来找不痛快吧！跟着爷嗨起来！”司文刘忙见柳云傻呆呆的站在哪裡，大声狼嚎道。

    柳云无奈的苦笑一番，这里这么疯狂，他还真一时hold不住！“两位帅哥，要不要来点小酒呢？”这时，一名性感姣小玲珑的美女走了过来，她全身上下所穿的布料不到三块！一件超低胸的挤奶胸罩，下身一件黑色诱人的小内褲，丰腴而纤细的身材让每个男人无不悸动！

    司文刘忙定晴一看，暗叹道“真是个正货啊！如果晚上摇一摇那将是何等潇洒，”

    “来点扎啤吧，要带冰块的，”柳云随口道。

    “喝什么扎啤啊，要喝就喝浓烈点的，”司文刘忙挤身上前，一手搭在美女服务员的肩上，双只猥琐的小眼一个劲儿的往美女胸中看，哈喇子流了一嘴，带着y荡的口气道：“来点浓烈的鸡尾酒吧，一定要味重点哦！”

    “帅哥，你看够了没有啊，来，跟我来吧，给你们找个坐位，”美女妩媚的笑道，然后一扭一扭的朝柜台走去。

    那丰腴的三围，性感的穿着，浑圆的屁屁，司文刘忙看得都不知道回头，一双小眼一直盯着人家的屁股看。表情十分的猥琐，连*都蠢蠢欲动。

    柳云很是不地道的拍了拍他，笑道：“有什么好看的，风花水月之地，没有什么纯洁的了，说不定都被n个人上过。”

    “卧槽！你懂个屁啊！哥这叫欣赏，你懂不？”

    “呵呵！你的欣赏是不是有点出格了，人家不就是穿个比基尼吗，有什么可欣赏的，”柳云双手抱胸，一副正人君子的态度，他不像司文刘忙那样表面猥琐，背后y荡，他是一个表面正经，背后风流的人，只是他比较善于伪装而已。

    “帅哥，酒来了，去坐吧，”美女手捧酒杯，一扭一扭的朝二人走来，说话极其暧昧，就连表情也很勾人。

    柳云不露声色的从口袋中掏出一百块钱递给了美女服务员，道：“给你的小费，”

    “呀！谢谢帅哥，嘻嘻嘻，我给你倒酒，”美女服务员乐的嘻嘻一笑，殷勤无比。

第一卷 第038章 ：【辣妹】

    柳云这家伙也懂得知务，在这种地方，除了钱，谁会和你讲交情，有钱就是爹，没钱就一边凉快去。这时，司文刘忙也毫不示弱，他也明白来这里就是烧钱滴，虽然他淡不上大方，但还是咬着牙，滴着血，硬从裤子里掏出50块大洋，道：“美女美女，过来，哥给你点小费，”

    美女服务员见状，脸带浓郁的笑容走了过去，司文刘忙很是无耻的将50块钱朝美女服务员的比基尼挤奶胸罩里塞去。

    脸上而露出y荡的笑容，明明钱已经塞了进去，可他还用手在里面摸来摸去，弄得服务员皮笑肉不笑的心中暗骂道：“死二b秃子，五十块钱就吃老娘这么多豆腐，”

    最后美女服务员很是狡猾的，以借口上班为由，屁顛屁顛的走开了，反正小费已经捞到手了。

    “妈的个婊子！”司文刘忙破骂一声，一口饮下了一杯鸡尾酒。

    一旁的柳云藏笑道：“我说流氓哥，是不是感觉女人很贼呢？”

    “艹！何止是贼啊，简直是贱，钱到手了就拍拍屁股走人了，”司文刘忙一脸不爽的暗骂晦气，刚才底下的小弟弟还蠢蠢欲动，可现在连抬起头都不行了。

    “走，咱俩去跳舞去，”司文刘忙一拍大腿一扭一捏的朝舞池走去。

    今晚注定是一个不眠之夜，夜店疯狂的热情四射，劲爆的音乐如人体心脏一般“咚咚”的响着，舞台上方，有玩mc喊麦的，有dj伴唱的，有摇滚打碟的........”

    柳云刚喝下一大瓶扎啤，感觉头脑有点昏昏的，有道是借酒状胆，柳云抛开一切，一拍大腿也朝舞池走去。

    可怜的小家伙却从来没见过这场面，柳云将它放在了桌子上，它胆怯的四周看了看，一双水汪汪的大眼睛充满了惊异，刚才见主人喝酒，好像蛮好喝的样子。

    它搞笑的将一啤酒瓶放倒，然后张开小嘴往里喝着，刚喝一口，小家伙就有点受不了的“咿呀咿呀”直叫。

    可没过一会儿小家伙又喝上了，样子极其憨豆。

    如果这时有人发现它，那肯定会雷死一遍人，只见小家伙捧着一个比自己身体大两号的啤酒瓶一个劲儿的往嘴里倒！柳云边打着响指，边朝人群走去，在几个辣妹的衬托之下，柳云也投入其中，趁着酒劲柳云忘我的扭动身躯，夸张的五色彩灯照耀在身上，整个人都变的扭曲起来，由于柳云的加入，边上的几个辣妹皆纷纷在身旁扭动着，甚至还有数名妓女打扮的妖艳女子也跟了进去，她们嘴里叼着烟，朱唇金发，一身超短时装，连里面的春光都大遍往外泄。

    舞池中央男男女女尖叫声四起，一个个像是打了鸡血一般，毫无疲倦之意。

    柳云大约跳了半个小时，他感觉酒力有点消退，没有那种昏昏的感觉，便挤出人群朝外走向，场下正在喝酒的男男女女都朝他望去，也许刚才他跳的太好，所以引起关注。

    其实柳云刚才跳舞的时候耍了点花招，他将体内罡气溶入四肢百骸，借以古武圣术来跳高难度的动作，因此有种异于常人。

    刚来到坐位上，只见桌子上小家伙白白正在迷糊的打醉拳！嘴巴里还叼着一根芙蓉王香烟，挺着如气球般的大肚子躺在哪裡，就连柳云都忍不住笑了笑，小家伙现在完全变成了一个土流氓。

    如果你认为它只是一只单纯的狗的话，那么说明你眼睛进沙了，要用女孩子大姨妈来敷一敷。

第一卷 第039【混血儿】

    柳云溺爱的抚摸着小家伙光泽白毛，笑道：“小家伙你干嘛呢？是不是刚才偷酒喝了！”

    “咿呀咿呀！”小家伙见柳云走了过来，立马来了个“死狗打挺”站了起来，人性化的冲柳云“咿呀”两声，似乎在表示不满，但又怕柳云不高兴，很是聪明的用毛茸茸的小脑袋在柳云身上来回蹭了蹭，很是人性化的露出了一副人畜无害的笑容，一双水汪汪的大眼睛都快眯成月牙状了，肥嘟嘟的身子憨厚无比。

    白白的样子让柳云既想笑又无奈，笑说道：“你啊你，贪吃鬼，小心长成大胖狗哦！”

    “咿呀咿呀！”小家伙一听到狗字就疯狂的挥着小爪子，似乎在说，我不是狗，我与狗根本就不沾边，与狗同存是侮辱圣獒的尊严。

    “哟！帅哥，这是你带来的小狗吗？好可爱呀，”这时，一名打扮稍微妖艳的辣妹走了过来，柳云抬头一瞧，是典型的白富美一般，一头金发稍带小卷，精致的五官显得格外凸出，魔鬼般的三围曲线，高挑而性感的美腿，有道是美不美看大腿........。

    柳云定睛一看，原来是一个外国妞！不，准确来说，是一个混血儿！由于夜店光线不是太好，刚才还一时没注意，这一瞧，原来混血儿这么美！

    “咿呀咿呀.....”

    “糟糕！”柳云一拍脑袋，刚才说白白像狗，结果白白差点没爆动，可余怒未消，这位多事的混血儿美女却又补了一句，这狗真可爱！

    “咯咯咯！”美女见白白不满的表情，顿时笑的花枝招展，“波”涛汹涌。

    柳云见状，立马从口袋中掏出一根烟，往白白嘴裡一送，温柔道：“白白乖，不要生气，来根烟抽抽，做圣獒要有大度，”柳云溺爱的夸奖着。

    自从今天在龙菲儿将来给小家伙抽上烟，这小迷糊一路上已经向柳云要了三四根烟了，看样子是抽上了，如果说出去，一只小狗居然每天喊着要抽烟，这不知道要让多少人大跌眼镜。

    “帅哥，你怎么给它抽烟呀？”

    “哦，它与别的獒不同，”柳云差点说出“与别的狗不同，”立马话锋一转。

    “不知道美女有什么事吗？”柳云客气的问道。

    “我叫乔恩·布，刚才看你跳的不错，想请你喝一杯，不知道我有没有荣幸呢？”

    混血儿美女乔恩·布，手拿高脚红酒杯，金发黑瞳气质非凡，她的普通话很准备，而且略带温柔，就连柳云听了，都无法释然。

    “能与美女对饮是我的福气，我求之不得”柳云微微一笑，随手拿起一杯鸡尾酒，很绅士的朝乔恩·布敬去。“当”

    两人酒杯相撞，脸带暧昧的看着对方，虽然柳云并不是什么好色之徒，但混血儿美女着实气宇非凡，换成别人都差不多反应。

    “你不请我坐下吗？”乔恩·布浅笑道。

    “哦！哦！哪裡，来，请坐，”柳云感觉自己有点失礼。

    “帅哥，你叫什么名字啊？”

    “柳云”

    .........俩人你一句我一句聊的甚是开心。

    而夜店另一处包箱内，有五名男性正在吸食冰毒，地上还有一名中年男子跪在地上，那跪在地上的男人口鼻溢血，鼻青脸肿的，看样子是被人毒打了一顿。

    “天哥，天哥，求求你饶了我吧，那批货真的不是我私吞了，是有人栽赃嫁祸于我的，根本就不管我的事啊！”如果a市有人见到这一幕，他们势必大吃一惊，跪在地上的中年男人不是别人，正是三合会的主脑，创会之主“碧锋”。

    连三合会的老大都跪在地上，那上坐的那位年轻人，想必来头大的吓人。

    “你们三合会这些年都依伴我们“血狼帮”，依扙大树脚下好乘凉，这些年我血狼帮也没有亏待于你，你老小子真是越活越胆大了，”坐在上位的年轻人，一手扶着吸食冰毒的吸管，一手摸了摸下巴。

    此人名叫“向少天”，是国内四大黑帮之中血狼帮向辰之子，因手段凶狠，做事不择手段而出名，乃全国四大帮会年轻一代中的佼佼者。

    全国四大有名有势的黑帮，分別是：血狼帮，武组，天门，九龙会，他们每个帮会割据一方，而a市就属于血狼帮的管辖之内。

    “我看你现在越来越不长记性了，来人，帮我恢复他的记忆力，”向少天坐在包箱的沙发上，脸色阴晴不定，眉宇之间给人一种小人的感觉，一看就是个阴险卑鄙之人。

    “啊！不要啊！不要啊！天哥，天哥，我真的没有私吞那批货！”三合会老大碧锋带着哭腔哀求着。

    “你太吵了，”只见向少天做了一个抹脖子的动作。

    身后一名身着黑色西装的男子缓緩走了过去。

    碧锋刚想求饶，冷森森的刀锋已经深深的刺入他的喉咙，顿时一个碗口大的血窟窿出现在了碧锋脖子上，鲜血汩汩而流，夜店的包箱地毯上鲜血如小泉一般流出。

    碧锋死不瞑目的躺在地上，喉咙里还发着“咕噜咕嚕”的声音。

    “敢吞我的货，你这是自寻死路，”向少天眼睛阴霾的看着碧锋尸体，他缓缓的站起身来，点燃了一根香烟，双目紧闭，深深的吸了一口，开口对身后的手下说道：“明天将东星帮与众星帮的老大都带过来，”

    “天哥，听说众星帮的老大范坚强被人给灭了，现在的众星帮叫少云阁了，好像是一个叫云少的年轻人给统治了，”一名手下上前说道。

    “少云阁！呵呵，有意思，有意思，明天将那个云少带来瞧瞧，看他有什么通天本领，”

    “天哥，最近道上又传言，三合会与东星帮联合要铲除少云阁，你怎么看？”

    “呵呵，三合会老大现在已经死了，少云阁与东星帮也蹦不了几天了，就让他们狗咬狗吧，”向少天阴霾一笑，对a市的一举一动他都掌握的一清二楚，没有什么不能控制的。

    “乔恩·布哪？”向少天回头问道。

    “好像在楼下跳舞吧！”一名小弟回答道。

    “好了，我们走吧，”向少天见事已办成，遂言罢转身就朝包箱外走去。

    .........

第一卷 第040章 【忍者！】

    只可惜三合公的老大就这样不明不白的就死了，明天传出去，必将惊动整个a市。........

    “你没男朋友吗？我看你长得这么漂亮，应该有很多人追你吧？”

    楼下的柳云还与混血儿美女聊的火热朝天，他全然不知危险的临近。

    对于女神级美女，人人都喜欢，做为正常的男性柳云也不例外。

    “男朋友？呵呵，现在的男人都不可靠，我们女人只不过是附属品而已，男人寂寞了，就找我们，对于男人来说，喜新厌旧再正常不过的，”

    “你也不能一棒打死一船人啊，虽说有的男人不可靠，但不代表所以男性，”

    “呵呵，男人都是*思考的动物，你敢说你不是吗？”乔恩·布边说着，边朝柳云身旁走去，她双手搂住柳云的脖子，朱唇微动，火爆的娇体紧贴着柳云，两只玉峰慢慢地摩擦着柳云坚实的胸膛，眼带迷离之气，喘着粗气一双独一无二的美眸紧紧的盯着柳云。

    柳云见状，双手温柔的抱助她那纤纤细腰，低下头正准备吻下去时。

    “乔恩·布！”突然有人叫道。

    只见十米外，向少天正叼着烟看着这一幕，他眼神杀机一闪而过，冰冷而无任何表情的脸纹丝不动，一身黑色修身西装，身后站着四名手下，从气势来看，阵容蛮骇人的。

    混血儿乔恩·布一把推开柳云，朝向少天跑去。

    “少天！我....我.....对不起！”

    乔恩·布知道此时自己已经犯了大错，她低着头，吱吱呜呜的说着。

    “玩偷情是吗？好不好呢？”向少天压着声音说道。

    他抬起头朝柳云看了一眼，转过身对手下说道：“干掉他！”

    “是，”四名手下如机械一般，一声令下就朝柳云走去。

    “啪！”

    一声清脆的耳光响起，乔恩·布一下子被扇倒在地，白蜇而娇嫩的俏脸当场就印出了一个手掌印，她口吐鲜血倒在地上，半晌都未爬起。

    向少天冷漠的掏出一块白手拍擦了擦手掌。

    “你妈的b！打女人算个j8，”柳云见乔恩·布被打，当场就气的发飙了。

    向少天四名手下刚接近柳云时，柳云运用体内罡气，大手一探，一把抓住一张桌子，用力一拍，一瞬间四人就被拍飞了出去。

    鲜血如柱，长染长空，四人连哼也没哼一声就被柳云一巴掌给拍死了！

    这就是愤怒后的柳云，武者的威力！

    当向少天反应过来时，却发现柳云已经冲到了他的面前！这回柳云彻底的愤怒了，居然当着他的面打女人！而且还是他对眼的女人。

    柳云刚冲到向少天面前时，只见向少天没有丝毫的惊恐之色，反而脸上还带着阴沉的冷笑！

    “嘭！”

    突然一道白光冲了上来，堪堪挡在了向少天的面前，迅速之快就连柳云都未发现他是怎么出现的，长拳一挥，一下子就与柳云硬拼了一记，柳云感觉自己像似被什么东西砸了一般，身体不由自主的崩飞了出去！“啵！”

    “砰”

    柳云重重的摔在了地上，包括一些酒桌都被压碎，顿时全场骚动，尖叫声四起，柳云的动作实在是太大了。

    “啊.......！....啊.....”

    此时整个夜店都彻底的沸騰起来了，一些女的都纷纷尖叫连连，惊慌失措，虽然夜店发生斗殴是普遍现象，但柳云刚刚还击毙了几人，瞧这阵势似乎还没完。

    “你妈的！”柳云大骂一声，眼神深邃并带着浓烈的杀机，快速自地上爬了起来，这回他是动了真怒。

    “刷刷刷~刷”

    挡在向少天面前的身影快速移动着，并朝柳云袭杀而来，速度快的不可思议，场中全是残影。

    正当柳云还未发应过来时，身影早已冲到了眼前，一柄黑漆漆的小刀直朝柳云脖子处划去！

    柳云感到一股森然的死亡气息临近，下意识的后退一步，“哧”的一声，柳云脖子处留下了一道血痕，几滴鲜血的血液流了出来。

    好险！柳云躲过一劫，暗自庆幸一声，刚才如果反应慢一拍，估计自己的脑袋要移位了。

    可还未等柳云有喘息之机，那带着浓烈杀机的死神之刀又临近了，此时柳云手无寸铁又不知道对方是谁的情况下，注定要吃个暗亏。

    “ドニナヂツナネヒ！”

    一声愤怒的谩骂声自那人影传出。

    “日本人！”柳云大骇！

    柳云平生最痛恨这国度之人，想当初在“再育美”复杀李子明时就差点死在这群鬼子手上，这回又碰上了。

    “锵”

    一声刀鸣如破空之音，由于柳云手无寸铁，只有空手夺白刃，可惜这鬼子太厉害，柳云抬手就一记铁拳朝他脑袋处砸去，可惜人家的短刀实在是太快，柳云刚想躲过去，却发现几枚飞镖正朝他袭来！

    妈的！玩偷袭！柳云见鬼子用飞鏢偷袭，心中又对他们增加了一分恨意。

    说时迟，那时快，当飞镖以优美的弧线朝他脑袋袭来时，柳云双腿发力，整个人往后一倒，以双腿支撑成90度，堪堪躲避开来。可飞镖是躲避过去了，但那鬼子却一记鞭腿将柳云踢出数米！

    “嘭！”柳云再次被击飞而去，重重的摔倒在地上，喉咙一咸，一口逆血夺口而出。

    “嗖~“

    “咿呀咿呀！”

    这时小家伙白白化作一道白光冲了过来，它带着哭腔扒在柳云身上，大眼睛都快浮出泪水了，它很是护主的挡在柳云身前，挥了挥小爪子，一副誓死护主的模样。

    “咳咳咳....，白白，你快让开，不然他会杀了你的，”柳云咳了咳，嘴角溢血，他一把将白白搂了过来。

    “咿呀咿呀！”小家伙再次挥了挥小爪子，示意要开启异度空间。

    “哼！对付小鬼子我还会逃？就算不使用异能，老子也得徒手毙了他，”柳云冷哼一声，示意白白不要开启异度空间。

    “刷刷刷~”

    那名小鬼子又冲了过来，迅速快的满场全是残影。

    “忍者！”柳云大惊，从那人的速度与衣着再到使用的兵器，柳云断定这人是一名忍者。

    “呵呵！老子今天非得打的你像忍者神龟！”柳云站了起来，眼带不屑之色。

    “八嘎！”忍者一步腾高，手持倭刀自空而下，柳云以罡气入体汇入两手之间，五指成拳，对着俯冲而下的忍者就是一拳，东方古武名贯天下，要不是某时代武者漠落，这些小鬼子也逞不了能。

    “砰！”

    柳云双拳奋力一击砸在了忍者的倭刀上，一声打铁般的脆响，忍者居然凭空消失了！

    “咿呀咿呀！”

    就在柳云失去目标时，小家伙白白在身后焦急的叫着，意思是i说“在后面在后面”。

    可正当柳云回头时，一只大脚朝他胸膛踢去。

    “咘！”

    毫无疑问，柳云再次横飞而去，可柳云还未落地，那名忍者又冲了上来。

染血之路 第041章 【血溅五步】

    可正当柳云回头时，一只大脚朝他胸膛踢去。

    “咘！”

    毫无疑问，柳云再次横飞而去，可柳云还未落地，那名忍者又冲了上来。

    “砰砰砰砰砰！”

    “噗~！”

    “轰！”

    忍者一连踹出了五脚，柳云当场被打的吐血，空中都溅起了一层血雾，就如天网细雨一般。

    我要死了吗？难道我会死在日本忍者手中？我不甘心，我不甘心！

    柳云躺在地上，浑身鲜血淋淋，口中大量的鲜血狂涌而去，此时他感觉浑身疼痛，仿佛这具身体已残废，身体每一个神经就如快爆炸一样，他在潜意识中拼命呐喊，他不想就这样死了，他还有很多事没有完成，父亲的仇还等报呢。

    “先别杀他！”

    向少天大喊道。

    忍者见主子下令，他只好撇撇嘴，立在一旁，防止柳云的突然袭击。

    向少天还是一惯的作风，他吊儿郎当慢慢的走了过来，右手从口袋中掏出一包香煙，很绅士的点燃，然后冲地上的柳云冷笑一声，道：“怎么？像死狗了！刚才泡我的妞那股情调呢？”

    而躺在地上的柳云他眼睁凸凸的看着向少天，今天他是算栽了，自来a市就碰到了这么一个狠角色，而且还有忍者做保镖。

    这也难怪，向少天乃全国四大帮会之一的血狼帮少主，帮会势力遍布全国，与另三个帮会各割据一方，乃霸主级别，且血狼帮勾结日本山口组，拥有忍者也很正常。

    “咿呀咿呀！”

    “将那只狗给我宰了！”

    白白的叫声引起了向少天的注意，他要让柳云亲眼看到自己的爱犬被活生生的剁掉！

    “你爷爷的奶奶的爷爷！你妈小b崽子居然胖揍我哥们儿，看小爷不弄死你！”

    突然，司文刘忙手持一板凳自墙角处冲了出来，他刚才只顾泡妹子，没有查觉到这边的情況，后来整个夜店人群骚动，他才晓得发生了什么事，虽然他猥琐屌丝，但义气这玩意儿还是有那么一丁点儿的，他以威武强悍的姿态出场，却落了个横飞乱炮的下场。

    刚发出一声狼嚎，就被忍者随手一个桌子给砸飞了出去，连“哎呀”都没发出，整个人就像冲天炮一般，横飞而去。

    “去把那只狗给我抓过来”向少天命令道。

    “想抓白白那要问问我同意否！”

    突然！柳云虎目一睁，一股肃杀气息弥漫全场，他眼中带着浓烈的阴沉杀气，一下子自地上立了起来。

    “杀了他！杀了他！”

    柳云的突然暴起吓了向少天一跳，他满脸神色匆匆，眼中露出了一丝恐惧，他不住的往后退着。

    “锵~嗡~”

    一声刀鸣破空而来，那名忍者以日本忍术中的速度见长飞遁术助冲而来，在日本忍者中，用来区分忍者实力的分別定意为：下忍，中忍，上忍，武忍，神忍，圣忍。

    显然柳云今天对上的是一名中忍级别的高手，不然刚才也不会落得那般惨败，甚至连还手之力都没有。

    “哈哈哈！小鬼子，你还真以为我治不了你吗？你不就是忍者神龟的后裔吗！今天老子让你回原形！”

    柳云仰天狂笑几声，一头乌黑短发无风自动，眼神深邃无比，脸上还挂着不屑神情。

    此时柳云算是豁出去了，他想将异能打开，使用异能灭了忍者，就算是引动某些隐秘家族，他也死而无憾，决不能让小鬼子灭了东方武者的尊严，虽然异能不算是东方武者的修技，但异能的鼻祖还是归属东方魔法一类，只是后期的演变旁支而已，用异能对抗不算丢脸，更何况柳云用的是天底下最为神异的“雷”系！“去死！”

    柳云长啸一声，右手手掌之中出现了一丝雷光，雷光之中还带有狂暴之气，里面仿佛有一条小龙在翻腾，顿时光芒四射。

    “轰！”

    突然夜店的屋顶蹋陷了下来，一条水桶粗细的怒雷破空而来，一下子击穿了整个夜店，柳云已体内龙珠之力唤醒了雷属性异能，就在那忍者刚冲上来时，柳云动了，速度比他不知道快了多少倍。

    柳云脸带冷笑看着他，而那名忍者此时也生出了畏惧，但现在回头已经来不及了，他想在柳云凝聚雷光时，以速度求胜一举攻杀柳云。但他还是小觊了柳云。

    “啊~！”

    “咝~！”

    忍者刚冲到柳云面前时，炙热的雷光一下子将忍者躯体给燃烧了起来，瞬间忍者的皮肤开始慢慢地变焦，忍者就定在柳云面前，剧烈的疼痛让那名忍者五官都变了形，鲜血慢慢地从他皮肤中渗透而出，连里面血淋淋的肉都开始向外澎涨，忍者痛苦的惨叫着，声音就像十八层地狱苦受煎熬的厉鬼一般。

    而柳云却不为所动，对于这种威胁到他生命的人，他绝对不会有丝毫怜悯之心。

    夜店墙角处的另一边，向少天见到这一幕，惊吓的双腿发软，他想也不敢想事情居然发生的这么突然，此时他再也没有刚才那般从容而淡定了，昔日的威风趾高气扬，在刹那间荡然无存，他自内心中发出了恐惧，这简直是一个魔鬼，人在生命受到威胁时，都有强烈的求生欲望，向少天他很明白，以目前柳云的雷厉风行手段，等会儿他绝对逃不掉一场恶梦。“啊~~啊~~！”

    惨叫声还在继续，柳云要拿最残忍的手段来对付他，从小柳云就对忍者不太感冒，哪知今个儿这忍者居然撞上枪口上了，并且刚才还差点让柳云丧命，以柳云这种性格能饶他吗？

    “咝咝~~啪啪~”

    那名忍者全身开始皮开肉绽，浑身焦臭不已，很快他躯体上的毛发还有衣物全都化为灰尽，连那血淋淋的血肉都开始被蒸发掉，慢慢地那名忍者只剩下一具血骷髅，但他还没有死，惨叫声依然持续着，看来这名忍者也非等闲之辈，但说到底，柳云比他更变态，光丝丝雷光就将一名中忍级别的高手给弄成这样，要是将雷系发挥到全部，弄个雷海屠天等什么的，估计连日本的神忍都会忌惮三分！

染血之路 第042章 【向少天】

    “该结束了！”柳云一个箭步上前，五指成爪，将罡气汇聚到双拳之中，铁拳奋力朝那忍者砸了下去，“嘭”的一声，那名忍者在毫无防备之下，头颅自肩膀上彻底的移了位！连惨叫都未发出，一击毙命。

    “想跑！”

    一击之下，日本中忍级别的高手瞬间毙命，柳云龙目一转，剑眉横向，他那充满杀机的眼神如盯猎物一般看着一旁的向少天，顿时向少天吓的双腿发软，一个劲儿的朝外滚去！

    柳云三步并两步，一下子跨到了他的面前。

    “不要杀我！不要杀我！不要杀我！你要什么我都可以给你，只要你不要杀我，我可以叫我老爸血狼帮的统治者将位置让给你.............！”

    此刻向少天彻底的慌了，刚才柳云杀忍者的手段他也看见了，身为血狼帮的少主如果就这样死了，那就太可惜了，恐惧，纠结，胆怯....各种副面情绪都从心中浮现而出，向少天虽然平日里威风八面的样子，但那是生命有保障的前提下，此刻那些威風，霸气，趾高气扬，都是浮云，只有活下去才是王道。

    向少天双膝跪地，一副老爸我错了的表情，他苦苦的哀求柳云，样子十分诚恳与可怜，但他心中却没有这般诚恳，他在心中暗暗发誓，“小子，如果今天我不死，将来我一定让你十倍奉还，杀你老母，姦你媳妇..........，”他和柳云都是同一种人，心狠手辣不会为自己将来种下任何麻烦。

    “我怕放虎归山终是患！”

    柳云大喝一声，一丝杀气滑睛而过，大手无情的向前一探。

    “咔~！”

    在向少天毫无思想准备之下，一只右臂自肩上滑落而下，鲜血如喷泉一般狂涌而出，溅的到处都是。

    “啊！”一声如杀猪般的惨叫声骤然响起。向少天如死狗一般赖在地上翻滚中，右臂的伤口触目惊心，一些小血细管和青筋都甩在伤口的局部外面，鲜血弄得到处都是，幸好夜店的人都跑光了，不然那不得翻天！

    “啊~！不要杀我！不要杀我！”向少天赖在地上一边往后爬着，一边哀求着柳云。

    而柳云就如浴血修罗地狱勾魂使者一般，每走一步，每一个动作，都牵制着向少天的心脏。

    “噗！”

    “啊！”

    柳云再次出手，徒手生生的将向少天左臂给扯了下来！

    这回向少天真是彻底的绝望了，眼前这杀人魔鬼毫无怜惜之心，每一步都血溅三尺地！

    柳云脸上没有丝毫表情，取而代之的全是杀气，那双慑人心魄的双眼根本不属于人类所有，被他盯着就像被一只毫无人性的猛兽盯着一般，浑身上下皆发冷。

    向少天现在哪裡还有什么痛苦感，他完全被柳云给震慑住了，他在心中默默暗想柳云下一步会干什么！

    场面静的骇人，连彼此的心跳声都可清晰耳闻。

    “咚！”

    柳云踏出了第三步！

    顿时向少天瞳孔一阵收缩，那清晰耳闻的脚步声仿佛敲打着他的心脏！“咔嚓！”

    柳云一个鞭腿踢了过去，向少天立马双膝跪地，膝盖完全打折了，连膝盖骨都破肉而出，森森白骨煞是吓人，向少天脸色煞白，他现在已经濒临崩溃边缘，不论肉体上还是精神上，都饱受这种残忍的折磨，自己看着自己的躯体慢慢地脱体而残，换成任何人都无法接受这种现实。

    最终，在柳云的铁腕手段之下，五步踏出，步步染血，血溅五步！向少天就这样稀里糊涂的被柳云灭于膝下之间！

    这件事就像是惊天大案一般，势必明天各大黑帮势力皆将惊骇连连，血狼帮少主被屠，而且五首不全，像五马分尸一般残忍。

染血之路 第043章 【暴风雨的前夕】

    夜店一战彻底的让整个a市沸腾了起来，在短短的三日之内消息像是长了翅膀一般飞速传遍了整个国内，就连国外也引起了不小的动荡，或许柳云还尚不知情，但他杀的人就是这场风波的导火线，曾神秘人神道几番告诫千万不能使用异能，但柳云因年少轻率，加之生命受到危机，这才不得不奋力一战。

    这一战的后果当然是有人欢喜有有愁，国内四大有名势的帮会之一血狼帮少主被杀，这将是a市的一场灾难，血狼帮最高统治者向辰已发布“血杀令”要将a市道上的所有人物都一网打尽，誓死要为儿子报仇，这也使向少天的老爹向辰一时失控，血杀令一出，其余的三大帮会乐不思蜀，九龙会，天门，武组，这些势庞力大的家伙丝毫没有任何动静。

    因为a市本就属于血狼帮的管辖之内，他们想趁血狼帮血洗a市，趁机营造内乱挑起血狼帮的内讧，然后借血狼帮动荡之际，三大帮会联合一举洗灭血狼帮，来了三足鼎立！

    而日本那边山口组也坐不住了，堂堂忍者高手居然在中国被杀，这明显是赤裸裸的打他们耳光，而且对于血狼帮这条温顺的小狗，他们也害怕被中国黑帮吞灭，毕竟山口组在中国好不容易培养出的根据地，不想就此前功尽弃，但他们也绝对不会隐忍这次袭杀事情，他们还以为这是某国刻意的挑衅，在第二天山口组那边已派出多名忍者悄悄潜入中国国内，而且其中不乏“武忍”级别的高手！

    这次柳云逆杀血狼帮少主，横扫日本忍者，这事儿闹的实在是太大了，就连美国黑手党也震惊不小，这是一次千载难逢的机会，黑手党最高行政领者根据可靠情报，这是多国黑道参与的大事情，只要趁中国国内黑帮大乱，一举扫平那些障碍，统治全球黑道并不再是个梦了，但又出于保险起见，美国黑手党成员经探讨后，一致认为先派一些“变种人”去观察观察，已便不引火上身激起众怒。

    这是一场搏奕，都想趁机分一杯羹，毕竟中国黑道市场实在是太大了，如果控制了中国国内黑帮势力，那势必就等于掌控了一棵摇钱树，黄，赌，毒，枪支，等等，那将畅通无阻，大把大把黑钱将滚滚而来。

    更有一些国外组织，居然调遣了“机器人”！这些全副武装浑身尽是钢盔铁甲的机器人，全是人为*作系统，其战斗能力绝不是一般的人力与之相提并论！

    这一系列的举动与动静当然也是瞒不过国内黑帮势力的。

    九龙会，天门，武组，那一个不是狠茬子，唯有血狼帮是外籍插入，明面上只是山口组的一个活傀儡而且。

    九龙会，天门，武组，三大帮会各自都有一支属于自己的武装势力。

    九龙会自成立之初便征集了大量“特异功能”民间异人奇士！

    武组私下在他国基地培养了一批“异能者”，其实力深不可彻！

    而其中最属天门最为诡异，最为神秘！据说天门之下设立了“九重道巫”门下之人多数五湖四海，有使“巫术”的，有“盅术”的，有“道术，有“鬼术”........”其门下实力不详，自天门成立以来，从未发生过什么危及天门的事件。

    ................

    从以上这些名国各势来看，国内黑道冒似不一定会吃亏，但这次动荡最大受害人却是“柳云”，！他擅自使用雷属性异能，将体内龙珠元力激发而出，瞬间某些隐匿家族就以查觉到了，曾经柳云的父亲就因龙珠而死，不想，这场祸难再次降临。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    在这里板凳说一下，最近在相亲和学驾照，所以更新的字数比较少，真是对不起大家，不过，板凳保证，过几天每天3更，今天真是郁闷，好好的去相亲，结果人家男孩子比我年龄大，而且不是大一点，是我同学他的哥哥！我就纠结死了1

染血之路 第044章 【Lswxcndb】

    “你爷爷的奶奶的爷爷，你比爷受的伤还重，怎么短短三日就好了呢？他妈的，小爷我到现在jj上还有点疼，要不是为了救你，爷才不会冒着小jj受伤的危险救你呢”

    司文刘忙背靠一个大皮椅，吊儿郎当的样子，一只手猥琐的摸了摸自己受伤的小jj，一边还口水飞溅的叫苦，三天里也不知道狼嚎了多少回，连小家伙白白都快被催眠了，两只大眼在与眼皮做斗争，并且还用火柴棒撑着眼皮。

    “靠！你这死狗！什么表情啊，明天我得找一只母狗强暴你！”司文刘忙刚歇上两句，又嚎叫了起来。

    “我说流氓兄！你能不能歇会儿，不要一天到晚叽叽喳喳的，像没头苍蝇一般，我脑袋都快炸了，”柳云一边看着一本yd杂志，一边撇了他一眼，很是不满的嘟囔了他几句。

    “卧槽！小子你也太没良心了吧！哥这不是为了你jj受了点伤吗？我发几句牢骚就不行了啊！哼！我就郁闷，为什么你受的伤比我还严重，怎么就这么快好了呢？”司文刘忙一副丈二的和尚摸不着头脑的感觉，于是话锋一转，司文刘忙双眼发光，赤裸裸的盯着柳云，一脸坏笑，样子要多暧昧就有多暧昧，道：“小子，你不会是吃了什么壮阳之类的药吧！“去你妹的！老子龙精虎猛需要吃那玩意儿吗？”柳云一脸不屑的撇了撇嘴。

    其实他心中十分清楚自己的状况，由于龙珠元力改造了身体，对于一般的肉体伤害他完全可以忽略，身为东方武者体质超乎常人，只要不伤及大脑，其他都不用刻意在乎，但是话又说回来，如果碰到实力达到一定境界的高手，其肉体并不一定占到多少优势，只能说凡兵俗器带来的伤害可以无视，超强的愈合力非比同人！

    对于司文刘忙的疑问，柳云也不好直说，总不能说老子是被龙珠改造过的，体质非比常人！

    “对了刘忙，我今天得去学院报告了，不然他们还以为我失踪了，”柳云一拍大腿，抬脚就朝门外走去，这三天来他都没有去学院，估计现在龙菲儿都将自已当自主退学处理了。

    “你爷爷的奶奶的爷爷，有福都不会享，大学逃课挂课不是很正常的吗？”

    司文刘忙在后面扯着公鸭子嗓音狼嚎着。

    柳云不屑的摇了摇头，道：“你懂个屁！像你这种不负责任的老师，那将是多少学生的悲哀！”说完，柳云不顾司文刘忙的口水反击转身就走。

    “咿呀咿呀！”

    这时，小东西白白自房间跑了出来，见柳云离去它不满的挥了挥小爪子，脸上的表情可怜兮兮的，一副受了委屈的表情，小脑袋上还戴着一个大号西瓜皮，刚才小家伙犯嘴馋，于是拖着胖嘟嘟的身子钻进了冰箱，结果一枚大西瓜被它三口五嚼的给吃完了！还把西瓜皮当帽子戴！样子既滑稽又可爱。“卧槽！你爷爷的奶奶的爷爷！死狗！你是不是把我的口粮全吃了？”司文刘忙见白白顶着西瓜帽出來，顿时气得直翻眼，连小jj都跟着甩了一下，见白白点点头，司文刘忙差点气炸了肺！破口大骂道：“死狗你是不是将冰箱里面的香蕉也给吃了！你知不知道那香蕉是我买了给美眉练习“吹箫”用的！天杀的死狗，我和你没完！”此时司文刘忙气得鼻子都快歪了，大嘴都咧到耳后根去了！

    而白白却头顶西瓜帽，露出一副人畜无害的表情，水汪汪的大眼扑哧扑哧的眨着，样子萌死了人！而看在司文刘忙眼中却以为白白是故意挑逗他的。当场暴跳如雷，手握着jj，扬言晚上要吃狗肉火锅，吓得白白撒丫子就跑，.........。

    而另一边，柳云还是老样子，嘴里叼着一根烟晃晃悠悠的朝教室走去。刚到教室门口时，只见美女老师龙菲儿正手拿书本自走廊慢慢地走来，那双美目尽是怒气，柳云心中疙瘩一声，“糟糕！为什么我每次来上课都碰到她的课呢？按常理来说她是生理教学实习老师，怎么搞得像教导主任一般！”柳云心中那叫一个歪腻呀，甚至都感觉到蛋疼！

    “姓柳的你给我站住！”

    柳云刚想装迷糊当没看见悄悄而走，没想到龙非儿还是找茬了。

    柳云转过头，露出一副比哭还难看的笑脸，道：“美女老师，不知道有何贵干？”

    “哈！有何贵干？你都逃课好几天了，你自来我们学院你总共上了几天课啊？你是不是不想继续读下去了呢？”

    龙菲儿毫不留情面的直斥着，并且双手插腰，随着生气时深呼吸，胸前两个丰腴饱满的圣女峰微微上下起伏着！那白色衬衫之中，由于有一颗扣子没有系好，连里面的内衣都可看的一清二楚。

    在柳云敏锐的观察之下，那c罩杯号的罩罩似乎包不住那丰腴的乳ヾ！当然，这也是在柳云稍微瞟了一眼，不然龙茸儿发现绝对的割jj。

    “行了行了，我错了行了吧！下次绝对不再旷课逃科，”有道是好男不跟女斗，民不与兵争，柳云也懒得与一介女子争论什么，干脆摆脱麻烦再说。

    “哼，知错能改就是好孩子，本美女老师也不为难你了，如果再有下次那就等着瞧吧！”说完龙菲儿挺了挺酥胸，娇美的容顏闪过一丝得意之色，趾高气扬扭动着翘臀朝教室走去，也不顾一旁的柳云啥感受。

    三千乌丝往柳云脸上一甩，弄得柳云欲望大增。“啧啧！这娃看来真是欠ri啊！”柳云望着她那翘臀心中悸动不已。

    无奈的摇了摇头，柳云大步朝教室走去，在众目睽睽的注视之下，柳云瞟都懒得瞟一眼，只是路过梦雪儿身旁时有意无意的看了她一眼，然后一屁股坐在了自己的座位上，趴在桌子上就睡，来补充夜晚的失眠。

    但龙菲儿却没让他好受，一节课下来差点把柳云搞死搞伤搞残废！处处叼难于他，短短的60分钟里居然让他提问上百次，而且龙菲儿是教生理课目的，非得要柳云上台做示范，并且还让他介绍介绍自身男性的生理特征！

    最终在你情我不愿的情况下，终于熬过了这节课，可当上第二节课时，问题又来了，龙菲儿居然独占两科！除了教生理科外，她还教英语！

    这下子差点让柳云气歪鼻子！

    “柳云，把l、s、w、x、c、n、d、b，结合起来翻译一下！”

染血之路 第045章 【妹妹的情谊】

    “柳云，把l、s、w、x、c、n、d、b，结合起来翻译一下！”

    正当柳云昏昏欲睡之际，龙菲儿直接点名提到，这下子可难为柳云了。

    lswxcndb，本来这个简单的词汇对于大学生来说就如吃饭喝水一般简单，可对于柳云这个英文文盲这可难到底了！

    “l、s、w、x、c、n、d、b！”柳云懒洋洋的站起身来，口中喃喃自语这几个字母。

    突然！柳云眼睛一亮，大叫道：“我知道了，意思是：老师我想擦你的.......！”

    说到这里柳云嗄然而止了，他一时口快，在瞬间他似乎明白了自己在说什么，尤其是最后一个字省略了！

    “什么！你在说什么？”龙菲儿当场气得姣容微变，黛眉不住的往上扬。这是一节戏剧性的闹剧，教室内有五六个男性牲口早就对他不满，但都是敢怒不敢言的货，上一次柳云就曾对他们立过威，到现在这些人都很忌惮柳云。

    “谁叫柳云啊？外面有人找你！”

    就在这时，一名门卫伯伯走了进来，他指名道姓的说有人找柳云，这下柳云终于找到摆脱的借口，他冷不丁的一个起跳就朝门外跑去，唯恐在这里多待一分一秒的时间。

    “哎！哎！哎！姓柳的！.........”

    留下一干人等惊讶不已，有人叹道：“这狗日的跑的也太快了吧！都比兔子跑的还欢！

    刚跑出校门，柳云抬首望去，只见门口站着一名妙龄少女，她一手抬着一个花篮一手拿着一个保温瓶，在那丝丝秋风的吹拂下，几丝长发凌乱的贴在白蜇的小脸上，长裙微微飘扬，一身粗衣旧布甚至还有少许的补丁，独寂的站在门口，原来是小冉！

    柳云又惊又喜，自那天认小冉为干妹妹时，他都有数天没有去找她了，做为哥哥的还真是有点惭愧，看着她那楚楚可怜孤寂的站在风口中，他的心像是被揪了一下。

    柳云慢慢地朝小冉走去，眼睛中还含有愧疚之意。

    “你是我哥哥柳云吗？”

    听到有人脚步声，小冉疑惑的问道，她虽然眼睛看不见但耳朵听觉还是很敏锐的。

    脚步声突然在她面前停了下来，但柳云却没有吭声。

    “请问，你是我哥哥柳云吗？”小冉闻脚步声渐止，忍不住再次问道。

    “小冉”

    “啊！哥哥！”

    柳云轻声叫了一声小冉，顿时小冉又惊又喜，直接上前一步走到了柳云的面前，道：“哥哥，真的是你吗？”

    小妮子像是做梦一般，她感到十分的开心，从小到大她没有任何亲人，在饱受社会的冷眼她更懂得亲情的可贵，小妮子心底很善良，虽然她是一个盲人，但心灵并不盲目，对于柳云的救命之恩和不嫌弃她，并且还认她做妹妹，打那一刻起，小妮子不断的告诫自己，我有亲人了，我有亲人了，我不在是孤儿了。

    “小冉，对不起，”

    “哥哥，你怎么了？你有什么对不起的呀？”

    “这段时间我没有尽到做哥哥的责任，都没有去看过你，做为哥哥的真是失职，”柳云直接指出自己的不足。

    “没有关系的啦，我知道哥哥你很忙，每天又要上课学习，哪儿有多余的时间哩，我会理解的，”小冉非常懂事的为柳云开脱理由，于是嘻嘻一笑，道：“对了，哥哥，我为你带了点排骨汤，你快趁热喝吧，我知道你们学校的伙食不怎么好，千万别瘦了哦！”说完，小妮子将花篮放在了地上，右手打开手中的保温瓶。

    顿时一股鲜香扑鼻的排骨香味刺进柳云的鼻子里，出现在他眼前的是一瓶香豆排骨。

    “小冉，你哪来的钱买排骨啊？”柳云惊道。

    “嘻嘻，我用自己卖花的钱买的呀，”小妮子面带笑容的说着，好似这件事很普通，但看在柳云眼中这就非比寻常了。

    “什么！你用卖花的钱给我买排骨吃！难道你眼睛不治了吗？你知道你卖花多辛苦吗？哥哥不值得你这样。”

    “哎呀，哥哥，没事的啦，不就是一排骨汤嘛，大不了我多卖出一点儿花呀，治眼睛也不乎这点钱呢，哥哥，哥哥，你就吃了吧，”小妮子一副无所谓的样子，脸上带着浓郁的满足感，能为柳云做点事，她心里十分开心。

    这时，柳云也不再多说什么，看着满满一瓶的排骨他情不自禁的流出了泪水，从小父亲就不在世上了，母亲又在他很小时就离世了，后来一直饱受继父的折磨，他也很渴望亲情的温暖。

    今天小妮子用她辛辛苦苦卖花挣来的钱给他买排骨做汤喝，他在这一刻终于体会到了亲情的温暖，有道是“男人有泪不轻弹，只是未到感动时”，其实小冉的身世比他更可怜，从小就是个弃儿，在这个人吃人的社会中，她依靠顽强的毅力一直坚强的生活着，由于眼睛天生就失明，她每天都会背着一个小花篮去公园等地方去卖花，依靠微薄的收入她勉強度日，她很想看到这个五颜六色的世界，于是她很努力的攒钱，希望有一天她自己也能领略平常人的观视角度。“哥哥，你怎么了？不好喝吗？”

染血之路 第046章 【愤怒】

    见柳云迟迟未动，小妮子关心的问道。

    “好喝好喝，怎么会不好喝呢！”柳云一把接过保温瓶，狼吞虎咽了起来。

    “小冉，你吃了吗？”

    “吃了吃了！你不用担心我，我早就吃饱了，”小妮子很乖巧的回答着，其实她根本就没有吃，连汤她都没喝一口。

    听见柳云喝的很香，她心满意足的笑了笑。

    “哇！好好吃，来，给你，”柳云大口吃完，合上盖上，将保温瓶递给了小冉。

    “哥哥，好吃吗？”

    “嗯，小冉做的非常好吃，”

    在接保温瓶的时候，柳云无意的瞟到了小妮子的手，柔弱无骨的玉手上面红肿了一大块！而且还有一块大水泡，这明显是被烫伤的。

    柳云没有问，他知道这一定是煲汤时烫伤的，他的心不由的揪了一下。

    “哥哥，时间都不早了，你去上课吧，有空我再来看你，”

    “你不和我上去听听课吗？”

    “不啦，不啦，我还要去卖花了，你去上课吧，”小冉十分懂事的说道。

    其实她很想去听听大学老师的课，虽然眼睛看不见，但听听也很满足，但又怕为柳云丟脸，一个瞎子跑去听课，这肯定让人笑话柳云的，所以她很懂事的拒绝，不想为她心爱的哥哥带来麻烦与笑话。

    “真的不去吗？”柳云失望道。

    “不去啦，不去啦，哥哥你快去上课吧，我一个瞎子听什么课呀，”小冉一边轻推柳云的胳膊，一边催促道。

    “那好，你路上慢一点儿！”

    “嗯，知道知道，你快去吧。”

    小妮子手持盲棍慢慢地朝外远去。

    看着那单薄柔弱的背影，柳云鼻子一酸，心生怜憫。叹了叹息，柳云转身朝教室走去。

    “嗡~”

    一辆面包车狂奔朝柳云驶来，柳云一个后跳堪堪躲避开来，车窗处忽然拋出了一个物体，然后头也不回，急速的狂奔而去。

    柳云抬手就接助了从车窗抛出來的物体，他眼带疑惑之色看了看那辆远去的面包车。

    “嗯！是手机！干嘛抛个手机给我？刚才那辆面包车从轮胎受压的程度来看，一定坐着很多人，”柳云边喃喃自语，边疑惑着。

    “哒哒......哒~”

    还未柳云继续思考，手中的手机忽然就响起来了。

    柳云翻开手机，上面显频上显示着一个陌生的号码。

    “喂，你是？”

    “云少你好，刚才给你送汤的小妹妹在我们手中呢，不知道你有沒有空来坐坐，”

    “什么！你把她怎么样了，我告诉你，如果她有什么三长两短，我发誓一定让你横尸当场！”

    电话另一头传来的是一名陌生男子的声音，一听小冉被抓，柳云当场就狂暴了起來，差一点失控将手机给摔了。

    “你不要急听我说，你如果想救她就来“樱花会所”，不然我们难免会对她做出点格外的事情哦，哈哈哈，”电话里的另一方传来的是一名沙哑的声音。

    “我警告你们，如果我妹妹受到一丁点儿的伤害，我绝对会让你们后悔都来不及，包括你妻儿一家老小！”柳云的声音十分阴霾而狠毒，电话另一头的男子听到后都忍不住打了一颤抖，额头上都冒出了一滴冷汗。

    “废话少说，我限你三个小时务必赶来。”

    “嘟...嘟.../嘟”

    “喂！喂！喂！”

    “妈的！”柳云大骂一声，还未等他问清楚，电话就挂断了，等他再播打过去，对方直接关机了。

    此时柳云又恨又急，他还真怕那群畜牲会对小冉怎么样，小冉是—个很纯真善良的女孩，上次的打击刚恢复过来，没想到这次又因他而起，为什么小冉会经受此劫！

    柳云的心很痛，很痛，像鞭子抽打一般，做为哥哥的，他真是愧疚。

    这回他的怒火又燃烧了起來，冰冷的眼眸闪过丝丝杀气，浑身一股肃杀气息弥漫周围，他转身朝教室走去，他想打听打听“樱花会所”到底在哪裡，他只有三个小时的时间，像这种娱乐会所，一般人肯定是不会去的，但对于大学生那就是另一种性质了，没听说过，一切潮流与举动都来自校园吗？

    大学生永远都是潮流的前线，五四运动不就是大学生所引起的革命开头吗，他相信一定有人知道“樱花会所”在哪，如果这时跑到别处问别人，那就两种可能性，一，不知道，还浪費时间，二、那是高级娱乐会所，不知道。。。。。。。。。。。。。

    “龙老师，我想请假，”

    柳云一进教室就朝龙菲儿走去。

    “什么？你才上几天课呀！怎么...........”

    柳云懒得理会她的罗嗦，面对众人大声问道：“有谁知道“樱花会所”在哪里？”

    “哈哈哈.....”顿时全教室都哄堂大笑起来。

    “哈哈哈，这个流氓，那可是等同于妓院的地方，这小子居然明目张胆的说出口！”有一名男同学在背后小声说道。

    但却瞒不过柳云的耳朵，柳云不露声色的道：“我有急事，哪位知道的帮忙说下，谢谢了，”

    “哈哈哈，这小子真是傻的可以呀，那种地方谁会明说啊，这不是不打自招嘛，谁说出来那不拐着弯说自己去了吗，到时候都会让人瞧不起的，”还是刚才那名同学在嘀咕，这下柳云有点忍不住了。

    “我说姓柳的，你的胆子可真不小呀，居然请假去那种坑脏的地方，还明目张胆的问出口！你真是没救了........”龙菲儿手拿书本，挺了挺酥胸“教育”着。

    柳云双眸冰冷的瞟了她一眼，顿时吓得龙菲儿忍不住后退了一步，暗想道，他今天怎么了？那双眼睛好可怕，被他盯上如坠冰窖。“我再问一句，有沒有人知道“樱花会所”？”

    “白痴，谁会当着这么多人的面.......”

    还未等他说完，一只大手就朝他天灵盖擒拿而来，柳云突然行动了，雷厉风行的果断出手，他知道这小子知道樱花在哪，所以雷霆出手拿住他在说。

    “啊.....！”一声惊叫，柳云一把将那名男同学的脖子给掐住了，并且以罡气入体，直接将他给提了起来。

染血之路 第047章 【眼神】

    “啊.....！”一声惊叫，柳云一把将那名男同学的脖子给掐住了，并且以罡气入体，直接将他给提了起来。

    “说，樱花会所在哪里？”

    “柳云！你干什么呀，快放开他呀？”

    一旁的龙菲儿这才反应过来。

    此时整个教室都乱的一团糟，有些胆子小一点的女生都发出了刺耳的尖叫，都被吓的不轻。

    柳云见龙菲儿在呼唤他，这才意识到他有点失控，被掐的男生都已经翻着白眼了，再不放手眼见就快断气了。

    “扑嗵！”

    柳云赶紧手一松，面无表情道：“对不起，我情绪不好，这位同学麻烦你告诉我樱花会所在哪里？”

    那名被柳云掐的男生，此时躺在地上如一条死狗一般苟延残喘，刚才还在背后耀武扬威，而现在都快一只脚踏入鬼门关了。

    他气息薄弱断断续续的回答道：“............，”

    “同学，谢谢你，等我回来一定向你道歉，”说完这一句，柳云脸带欣喜，转身就朝外奔去。

    “站住！”

    刚走到教室门口时，数名体形高大长相彪悍的青年拦住了柳云的去路！

    一名长相略带清秀的青年从人群后面走了过来，柳云第一眼见到这家伙，就有种扁他的冲动，他趾高气扬一脸不屑的走到柳云面前，样子极度狂妄。

    “是你在这里闹事吗？你懂不懂规矩！”青年与柳云差不多身高，他将脸贴的很近，一脸轻狂不屑之色。

    “给我滚！”柳云低着头，根本就不看他一眼，因为这种w绔子弟，根本不值得他一看。

    “什么！”听到柳云叫他滚，他当场气焰大增，双眼怒视，准备下一步动作时，龙菲儿见状，立马走了上来做和事佬。

    “萧晨！萧少爷真是对不起，你不要和他计较，他是一个新生，很多事都不懂，原谅他吧，柳云，快向萧少爷道歉，”龙菲儿一边赔笑着一边对柳云使眼色，而柳云却根本不在意，这下把龙菲儿急的香汗淋漓。

    萧晨，其父乃黑帮大佬级别人物，家族势力庞大，且红道关系相当紧密，他的舅舅现任中央重要官员一职，而他箫晨就是凭借家族势力在这xx学院之中称雄称霸，平时没少干一些鸡鸣狗盗之事，就连学院的校长老师们都是敢怒不敢言，打碎门牙往肚子咽。

    此时，整个教室的男男女女都为柳云捏了一把汗，他们心中各怀鬼胎，有的认为同学一场为柳云而担心，有的在心中暗暗窃喜，唯恐天下不乱，毕竟怀有小人之心的这种人还是有的。

    “龙大美人，我不是不给你面子呀，是这小子太牛气，今天非得给他长长气，”

    “我给你三秒钟的时间，有多远滚多远！”柳云没有时间与他们扯淡了。

    “你说什么？再说.....！”

    “啪！”的一声。

    “咻！”

    还未等萧晨说完，柳云直接一巴掌将他扇飞了出去，出手的速度快的不可思议，连旁边的龙菲儿都不知道萧晨是为何而飞！

    萧晨倒飞而去这一幕恰好让教室的同学们都看在眼中，她们一个个惊的无语可表，连嘴巴都成o字形了！

    这.....这.....这是给扇飞了吗？

    有人这才发应过来。

    半晌后，当众人反应过来时，柳云早已经不在了。

染血之路 第048章 【血杀令】

    而柳云此时正在朝樱花会所狂奔而去，根据那名同学所指的路线，柳云这一路上不敢停留半步。此次定是凶多吉少，为了这个妹妹，柳云算是豁出去了，对于这场绑架事件，柳云基本上已经知道是何人所为，在柳云的思維中，除了安东再也想不到别人了，虽然接电话时对方没有醒示安东，但通过上次劫杀来看，柳云已知一二，更何况柳云来学院就读，也只有安东一人知道，但是他没有想到这件事发生的如此之快，本想来些时日等a市三大黑帮火拼之时，再趁手而入，可是人算不如天算，或许柳云到现在还不知道，三合会，东星帮包括自己所建立起的少云阁已在三日前被血狼帮屠杀的一干二净，这次事件就是血狼帮少主向少天莫名在a市被杀，导致血狼帮领头人向辰失子之痛，当天就发布了黑道“血杀令”，仅仅在一日之间，a市三大黑帮就此除名！

    血狼帮血洗a市之时，柳云恰巧在家中养伤，根本对外界的事一无知晓。

    而安东这股势力正是当日血狼帮血洗a市时，他刻意从帮会调取出来的亲信，而且很有预谋的将自己暗地培养的势力暂时分散，并将少云阁里平时与他有过结的人或不满乎他的人皆被坑了一刀，以少云阁做门面充当炮灰。

    他这一招借刀杀人，坑杀了不少少云阁骨干成员，当初范坚强就知晓这个人心思深沉，但念他能力超群，所以一直留在帮会既不重用也不扼杀，但自柳云上位后，由于柳云心性懒散，对于这种帮会之事他并不懂的管理，所以在选拔之时，他见安东为人心思细腻，他就选择了安东接替他管理。

    由于安东以前一直都属于帮会底层，这次得到柳云提拔后引起了帮会老一辈元老级成员的不满，所以这也激起了安东一直隐忍在内心的恨意，他早在范坚强在世时就暗中培养了势力，所以趁血狼帮血洗a市黑帮之时，暂避锋芒。

    对于这柳云这挂个帮会老大之名的人，只要一天不死，安东心中就很不踏实。经几番刺杀都未成功，这让安东心中有点忐忑，最后他就派人在暗中监控柳云的一举一动，没想到小冉的出现正好成全了这次机会。

    此时柳云正焦急的往樱花会所赶去，他一路边打电话边思考小冉的状况，可惜对方的电话一直打不通，这让柳云焦虑无比。

    而另一处，樱花会所一个宽敞的包箱中，四周皆站满了肃杀之气的黑衣男子，一个个手里皆拿着明晃晃冰森森的大砍刀，整个樱花会所都布满了浓烈的杀机，甚至是天罗地网，就等柳云来钻。

    此时小冉双手被绑，倒在包箱地毯上，而小冉面前站着一名戴着眼镜长相斯斯文文的英俊男子。

    看似书生气质的男子任谁也想不到与枭雄挂钩。

    他缓缓蹲下了身子，英俊的脸庞微微一笑，声音略帶阴沉的说道：“小妹妹，你和云少是什么关系呢？”

    而半躺在地的小冉倦缩着身子，她心里非常害怕，从小到大也没有碰到过这种事，对于陌生的环境她很是不适应，她柔弱的说道：“大哥哥你放过我好吗？我根本就不知道你所说的云少是谁，你们为什么抓我，”

    安东见状，用手在小冉面前晃了晃，遂开口道：“原来是个瞎子！”

    “大哥哥，我又没有犯什么错，求你们心心好放过我好吗？”小冉用手摸了摸，她想站起来，由于眼睛先天性失明，双手摸了半天都没有摸到支撑物。

    “小丫头，我再问你一句，你与云少是什么关系？”

    安东站了起来，他脸色阴晴不定，不知道在想什么。

    “大哥哥，我真的不知道谁叫云少，我根本就不认识呀！”

    “哼！小丫头你可要诚实哦！刚才你们在xx大学门口......，难道你说你不认识他？”安东之所以这么问，他也搞清柳云到底是何方神圣，对于这个老大，可神秘的很，安东虽然与柳云接触的比较多，但柳云这个狐狸根本就不多透露自己的来历。

    “你是说我哥哥？”

    “什么！他是你哥哥？”小冉的一句哥哥，差点将安东惊讶死！

    这可是一条大新闻，大把柄。

    “你说什么？云少是你哥哥？”安东激动的一把将小冉提了起来！然后将她放在沙发上。

    “嗯，他不叫云少，他叫柳云，是我在这个世界上唯一的亲人......，”小冉一边说着，两只纤纤玉手很紧张的揉捏衣角，她头低着很低，连小脑袋都快埋进胸部里面了，显然她心中十分害怕。

染血之路 第049章 【强暴】二更

    ，“你是他妹妹！呵呵，那就更要好好照顾你了，”安东背负双手在小冉面前走动了两圈，清秀的脸庞还带着浓烈的狞笑。

    “来人，给我好好照顾她，待会儿用一个效果好一点的数码摄像机拍下来，给我们伟大的云少瞅瞅，哈哈哈，”说完，安东转过身去，右手一招，立马旁边就走出了五名长相彪悍男子，他们如饿狼一般扑向柔弱的小冉！

    “你们干什麼？你们干什么？啊~~！不要！不要！啊......！”

    突然，小冉感觉到不安，可还没多想，就有五名大汉朝她走来。

    她似乎意识到了什么，身体下意识的往后移动着。

    此刻包厢内静的吓人，甚至连小冉的紧张心跳声都清晰可闻！

    “你们想干什么？”小冉再也没有刚才的淡定了，害怕的问了一句，此时她早已吓得脸色煞白，对于她这种从小就是孤儿来说，最缺少的就是关爱与安全，可现在她却面临着未知的凶险。

    “不要过来，不要过来！”

    “咔~！”

    “啊！”

    突然五人毫无征兆的冲了过去，他们如禽兽一般，无情的将小冉的外套被撕裂开来！

    “啊！不要啊！啊！你们不要这样对我，我只是个瞎子，呜呜呜....，啊！求求你们了，不要啊，！”

    “咔.....咔.....咝....！”

    “啊！不要.....！”

    仅仅在一瞬间，五人就开始了强攻猛撕，任凭小冉怎么哭喊怎么哀求都无济于事。五人像疯了一般，他们疯狂的撕扯，大声的y笑，全然不顾小冉这个身世可怜的小女孩身心感受。

    而此时小冉早已哭的梨花带雨，原本一头扎的很漂亮的马尾辫，却在五个畜生的蹂躏下弄得披头散发，小冉拼命的反抗阻止着，拼命的哀求着，可这一切却没让五个畜牲停手，反而他们觉得这样才刺激。

    而一旁的安东却冷眼看待这一切，他要让柳云痛苦，要让柳云精神上受到打击，只有让对手在精神上的惨败才会有最大的喜悦感。

    或许安东此时心性已发生了扭曲，埋藏已久的怒气早日却找到了突破口。

    包厢中的这一幕，任谁看了都会怒火燃烧，一个花样盲人少女今日却要惨遭五人蹂躏，上天对可怜的小冉太不公平了。

    此时，小冉全身的衣服差不多快扒光了，纤细而白嫩的玉腿已全部裸ヽ露在外，上身一套简朴的小背心已被撕扯的不成样子了，小冉整具完美的身子基本上百分之八十被扒光，浑身只剩下一条黑色内内，一件紫色胸罩。

    那具完美到如上天粉雕玉琢的身体不断的刺激着五人的情ヽ欲！

    小冉泪流满面的大声哭喊着，哀求着，可这些没人性的家伙却全然不顾，他们五人一边y笑着，一边撕扯着小冉的衣服，十只肮脏的魔爪在小冉冰清玉洁的身体上蹂躏着，并且他们还开始脱裤子了，两人负责将小冉控制住，另外三人正快速地解着裤子，他们笑的非常狰狞与可怕。

    此时，小冉真的彻底的绝望了，她连死的心都有了，口中一直念着柳云的名字，双眸中的眼泪如小泉汩汩而流，心中一直盼望柳云的到来，可时间一分一秒的过去，她彻底的绝望了，闭着美眸，一滴清泪滑落而下。

    “哥哥再见了！”

    “哈哈哈.....，让我先来，让我先来.....”

    五名彪形大汉皆纷纷掏出玩意，一个个手扶枪杆站在小冉面前，他们再次准备脱下小冉最后一层薄衣，正朝小冉下ヽ体袭去。“啵！”

    忽然！一道百丈刀芒滑空而过，一下子将整个包厢一分为二，还未等那五名大汉施暴之际，刀芒瞬间攀身而上，一下子将五名大汉正勃ヽ起的小jj给生生的削了下来！

    “噗！”血染白墙，五人的下ヽ体如喷泉一般，鲜血四溅！

    “啊........！！”

    当场五人发出了杀猪般的惨叫声，地毯之上还整整齐齐的摆着五个无力的枪杆。

    “轰隆隆”包厢的地面上出现了一个大裂缝，还未等众人反应过来时，第二道刀芒骤然自空而下，刀芒中还夹杂着狂暴的雷丝，一瞬间五名大汉被拦腰截断！鲜血如倾盆之雨般挥染四溅！

    这一切都仅仅发生在鼻息之间，当安东等人反应来时，一道伟岸的身影自劈开的墙缝中出现，柳云头系一块鲜血染红的布条，手持一把开山刀，大步朝包厢内走来，他的眼神充满了浓烈的杀机，盯在任何人身上都感到不舒服，冷漠的脸庞还沾染了血淋淋的血迹，一身白色劲装早已被敌人的鲜血染红，他是一路杀进来的。纵使安东精心布置的天罗地网也难以困杀柳云。

    柳云为了妹妹不惜以性命之危，挺而走险再次将异能爆发而出，他将异能与体内的罡气合二为一融入了古武之中，一路血染长躯，煞气冲天。

    “云少！”

    当看清来人是谁时，安东惊的瞳孔一阵收缩！

    今天二更，可能大家看的不爽，等我上架爆发吧，板凳不是职业的，不好意思啊

☆☆☆正文结束[80txt.com];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.80txt.com获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 八零TXT电子书（WwW.80txt.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com 】
==========
